你这辈子
Сколько историй о призраках
听过多少鬼故事？
вы слышали за свою жизнь?
那些有名的鬼故事
Все самые известные
都是这样开始的
начинаются вот так.
捡了一个不该捡的东西
Вы берёте то, что не следовало трогать,
看了一个不能看的影片
смотрите видео,
которое не следовало смотреть.
打扰了
Извините.
或者
Или…
进了一间
вы заходите…
被诅咒的房间
в проклятую комнату.
我一进来的时候地毯都是霉味
Боже, как воняет плесенью от ковра.
然后房间还挂一个那个
И зачем тут эта черно-белая фотография?
黑白照片是什么意思啊？
预算不够关我什么事？
Мне плевать на твой скромный бюджет.
我现在水是黄的 我要怎么洗澡？
Я не могу мыться этой желтой водой.
你现在就叫制片帮我换一间
Найди мне другой номер,
или на съемках меня завтра не увидишь.
不然我明天就不演了
这就是今年最恐怖的都市传说
Это самая страшная
городская легенда года.
《414号房折腰女鬼》
Прогибающаяся назад женщина
из номера 414.
（名鬼会客室）
ПРИЗРАК В СКАЗКЕ
世界上那么多的鬼故事
Из массы существующих
страшилок о призраках
但会被记住的永远只有少数中的少数
люди запомнят лишь некоторые.
欢迎收看《名鬼会客室》
Приветствуем на «Призраке в сказке».
今天我们请到金鬼奖得主
У нас в гостях – лауреат премии
女鬼天后凯萨琳
«Золотой призрак» дива Кэтрин.
哈啰 大家好 我是凯萨琳 Catherine
Привет всем, я Кэтрин.
萨琳啊
能够在这么多的鬼当中脱颖而出
Как вы думаете,
что отличает вас от остальных?
你认为你的致胜关键是什么？
В чём ваш секрет?
我认为吓人最重要的就是
Ключ к тому,
чтобы как следует напугать, –
时机
удачный выбор момента.
毕竟吓人只有一次
Нельзя разыграть ужас снова,
所以一定要多练习
и нужно много практики,
чтобы действовать спонтанно.
才可以在吓人的现场信手拈来
救命啊
На помощь!
再过三秒抵达定点
На позиции на счет «три».
对
Да.
三 二 一
Три, два, один.
翻白眼
Закатывай глаза.
想必这个表情也是信手拈来吧
Наверное, это один из таких
спонтанных моментов.
讨厌啦 秋霜姐 怎么定格在这里？
Конни, не очень-то любезно
с твоей стороны.
我可是芙玛琳保养品的代言人呢
Всё-таки я лицо «Формалин Косметикс».
这个送你 你应该很需要
- Вам было бы полезно.
- Вам нужнее, спасибо.
你比较需要 谢谢
里面这个情伤自杀的设定
История самоубийства
от несчастной любви
好像是你本人的经验喔
основана на вашем личном опыте?
我当年就是因为被男人始乱终弃
Да, я покончила с собой,
想不开自杀的
когда меня бросил любовник.
太羡慕了啦
Я зеленею от зависти.
这就是所谓
Вот что мы называем «удачной смертью».
“含着金汤匙死掉的”喔
那始乱终弃的男人呢？
- А любовник?
- Умер от моего проклятия, конечно.
当然是被我咒杀啦
-太青春了吧
-嗯
- Вот какая у вас молодость.
- Угу.
不过听说你最近带了新鬼喔
Слышала, у вас новая протеже.
要不要让她上来给大家认识一下？
Не представите ее нам?
呃 先…先不用
Нет, не сейчас.
她还没有准备好
Она не готова.
-大家好 我是洁西卡
-等之后有机…
- Может, потом…
- Привет, я Джессика.
请多指教
Я так рада быть здесь.
啊 秋霜姐 你好
Привет, Конни, я большая фанатка.
久仰大名 终于见到你本人了
Я счастлива наконец
познакомиться с вами.
-好开心喔
-西卡 坐
Присядь, Джесси.
谢谢
Спасибо.
这个 西卡
Джесси, мы знаем, что Кэти
относится к работе очень серьезно.
我们知道萨琳是很严格的喔
跟着她想必很辛苦吧？
Наверное, нелегко учиться
под ее началом.
怎么会？
萨琳姐一直是我最尊敬的前辈
Вовсе нет, я всегда равнялась на Кэти.
而且我活着的时候
Я слышала о номере 414
еще до своей смерти.
就听过414号房的鬼故事了
可以说 从小就被萨琳姐吓大的呢
Можно сказать, я росла в ужасе от Кэти.
那就跟我一样嘛
Как и я.
-这么巧？
-真的
- Правда?
- Так и есть.
那你以后要独当一面的话
打算怎么吓人？
Как вы планируете пугать в будущем?
她还很菜 有地方待就不…
Она лишь новичок, это не…
其实我想用网络
Вообще-то я думаю
о потенциале Интернета.
我想架设一个诅咒网站
Хочу создать проклятый сайт.
只要活人连上网
Когда живой посетит сайт
看了我的诅咒影片
и посмотрит проклятое видео,
影片就会出现我的鬼脸
на экране появится мое лицо.
趁活人被我的鬼脸吓到的时候
Пока это отвлекает посетившего,
我就会偷偷地来到他们的背后
я подкрадусь сзади,
给他们最后的
чтобы как следует
突发惊吓
напугать прыжком.
这个网络是真的挺新鲜的喔
Идея с Интернетом – что-то новенькое.
新鲜有什么用？
А что толку?
那那些家里没有电脑跟网络的人
Это новшество бесполезно для тех,
у кого нет компьютера или Интернета.
要怎么吓？
我跟她说过很多次了
Я миллион раз ей говорила:
电视媒体才是主流
надо работать через телевидение.
好好跟我练基本功
Лучше придерживаться основ.
Она не слушает.
她就不听
萨琳 人家长得就没有你可怕
Кэти, у нее нет
вашей пугающей внешности,
当然要想新花招才会被看见
и ей нужны новые уловки,
чтобы ее увидели.
我觉得啊 有才华的鬼自然会被看见
Талантливого призрака
обязательно увидят.
只有没有实力的才会耍那些小把戏
Лишь бесталанные полагаются на уловки.
当厉鬼这种事
Быть страшным призраком вот так просто.
就那么简单而已嘛
您正式宣告脱离旺来大饭店
Вы выселяетесь из отеля «Лаки»,
是对于凯萨琳过去的作风
有什么不满吗？
потому что вас не устраивают
манеры Кэтрин?
怎么会？
Почему? Нет.
姐常常告诉我
Кэти всегда советовала мне
создать свою городскую легенду.
要打造自己的都市传说
所以我才会做出这么艰难的决定嘛
Вот почему я приняла
это трудное решение.
洁西卡的网络影片捷报不断
Видео Джессики очень популярно.
不但首次吓人就在阳间爆红
Ее дебютная страшилка
не только сразу же
甚至即将被活人翻拍成电影
стала хитом.
По ее мотивам живые снимут фильм.
洁西卡挤下凯萨琳
Джессика заменяет Кэтрин
成为知名美妆品牌代言鬼
как лицо видного бренда косметики.
身为尊贵的厉鬼
Быть страшной окупается.
Побалуй себя «Формалином».
你值得最好的
芙玛琳
第三十六届金鬼奖 最佳女鬼奖
Лучшая женщина-призрак на церемонии
вручения 36-й премии «Золотой призрак».
得奖的是
Премию получает…
洁西卡
Джессика.
谢谢评审
Я хочу поблагодарить жюри,
谢谢我的团队
свою команду,
谢谢当初害死我的活人
людей, организовавших мое убийство,
还有 萨琳姐
и Кэти.
你说得没有错
Ты была права.
有才华的鬼真的会被看见耶
Талантливого призрака точно увидят.
反倒是那种跟不上时代的鬼
А вот призракам, не поспевающим
才要小心会被淘汰喔
за временем, стоит беспокоиться.
当厉鬼这种事
Быть страшным призраком –
就是那么简单而已嘛
вот так просто.
谢谢大家
Спасибо всем!
ОБЩЕСТВО МЕРТВЫХ ТАЛАНТОВ
«СМЕРТЬ»
阿国 我跟你讲喔
Гуо, говорю тебе,
我今天运彩中奖啦
я сегодня выиграл в спортлото.
而且啊 我还在地上捡到钱咧
Я даже нашел какие-то деньги на улице.
不过不管你听过多少鬼故事
Но сколько бы историй о призраках
вам ни рассказывали,
你绝对不可能听过我的
вы совершенно точно не слышали обо мне.
因为像我这种孤魂野鬼
Потому что такую мелочь, как я,
才不可能被看见咧
никто никогда не видит.
嘿
Привет.
欸 不要吃太快喔 今天只有这个
Привет! Сегодня у нас лишь это,
так что тяни удовольствие.
再买就好啦
Всегда можно купить еще.
再买还不是用我的钱
Ага, на мои деньги.
你看 只剩这样而已耶
Это всё, что у меня осталось.
叫你爸再烧就好啦
Попроси у своего отца.
那你干吗不叫你爸烧？
Ты у своего попроси.
你家人不会给你供品喔？
Твоя семья разве не делает подношения?
欸
Слушай,
你觉得厕所那边今天吓得到人吗？
думаешь, сегодня
они напугают кого-нибудь в туалетах?
不知道 关我屁事啊？
Не знаю, и мне плевать.
有鬼啊
Помогите, привидения!
刚刚明明就是我在厕所先吓到他的
Я первой испугала его в туалетах.
他先拿到我的红包的
Сперва он взял мой красный конверт.
不是 你的红包放在我的凉亭欸
Который оставили в моей беседке.
好了 不要吵了
Так, стоп.
不要吵了 好了
Хватит уже.
嘘
Тихо!
（鬼委会）
总之呢
В любом случае
你们刚刚吓到的那个清洁阿伯
уборщик, которого вы напугали, –
не знаменитость,
根本就不是什么名人
所以他不会找人来做法事
так что никакого
ритуала умиротворения не будет.
那今天发生的事他大概就只会
То, что случилось сегодня,
呃 说给他的孙子听吧
станет лишь сказкой для его внуков,
那所以是你们谁吓到他
就一点都不重要了
так что неважно,
кто из вас напугал его первым,
因为根本就不会有什么业绩啊
对吧？
ведь это ничего не добавляет
к нашим доходам, ясно?
还有我说你啊
А ты что? Мужик был любезен
人家是好心来帮你扫厕所
你把人家给吓跑了
и чистил твои туалеты,
а ты прогнала его.
那你的厕所就会越来越脏
Теперь твои туалеты
станут только грязнее.
请问还会有人来让你吓吗？
Кто будет сюда ходить и вас пугаться?
你现在是怎么样？
Да что с вами такое?
衣服沾到屎了 脑袋也跟着装屎啊
Вы заляпались дерьмом.
И вместо мозгов у вас дерьмо?
笑屁啊
Чего вы ржете?
你们这些孤魂野鬼
整天在公园这边耍废
Пока вы, мелкие, тут слоняетесь,
要我们这些专业厉鬼怎么吓人？
как нам, профи, пугать?
不好意思 你可以离我们远一点吗？
Простите, вы не могли бы отойти?
欸 这是什么态度？
Как грубо!
-欠教训
-欸 等一下 同学
- Сама напрашиваешься.
- Эй вы, погодите,
你们是哪边的鬼？
где вы базируетесь?
就
Ну…
那边
вон там.
那边是哪边？
Где «там»?
厉鬼证看一下
Покажите свою лицензию.
欸 小菜菜不知道什么是厉鬼证啦
Эти чайники даже не в курсе,
что такое Лицензия призрака.
死屁孩啊
Тупое отродье.
这二号公园是都市传说的指定地
Парк номер два предназначен
для городских легенд,
所以如果两位不是厉鬼的话
так что, если у вас нет
Лицензии призрака,
麻烦你们离开
вам нужно убираться отсюда.
喔 走啦
Ладно, пошли.
-抱歉啰 小废物
-废物
- Простите, неудачницы.
- Неудачницы.
你在这种烂地方爬一万年也不会红啦
Ползайте тут сколько влезет,
у вас ничего не выйдет.
大便女鬼
Говнюшный призрак.
大便女鬼怎么了吗？惹到你了吗？
Что не так с говнюшным призраком?
-挫屎也很辛苦耶
-弄到我了啦 很脏
- Валяться в дерьме – тяжелый труд.
- Фу, держись подальше!
晚餐怎么办？
Куда мы пойдем ужинать?
我哪知道？
Без понятия.
以前我爸都会照三餐拜
Мой отец всегда выкладывал
жареную курицу
烤鸡啊 牛排啊
или стейк во время еды,
结果他今年忌日只烧了这支
но в этом году он выложил вот что.
手机是能吃喔？
Телефоны не едят, так ведь?
害我还要出来自己找东西吃
Теперь мне приходится
искать еду по помойкам.
辛苦你啰
Спасибо за твой труд.
起来
Встань.
起来啦 快点
Давай, вставай.
下一站
翠华科技大学
今天六号
Сегодня шестое.
那又怎样？
И что?
什么怎样？你生日啊
«И что?» Сегодня твой день рождения!
欸 你爸妈会准备好吃的东西吗？
Твои предки приготовят
что-нибудь вкусное?
白痴喔 哪有人在拜生日的啦？
Дура, никто не раскладывает подношения
на дни рождения.
有好不好？走了啦
Еще как раскладывают, пошли.
欸 你每天都蹭我东西吃
也该回报一下了吧
Ты всегда ешь мою еду,
пора и тебе самой добыть что-нибудь.
我不要回去
Я туда не вернусь.
妹妹 生日快乐
С днем рождения, милая.
吃饭了
Ужин готов.
生日快乐
С днем рождения.
吃饭
Давай поедим.
他们明明就对你很好啊
你干吗不回家？
Они хорошие,
почему ты никогда не возвращаешься?
你还不是也不回家
Ты тоже не ходишь домой.
欸 我是怕你无聊
所以才陪你的好不好？
Я просто составляю тебе компанию.
谢啰
Спасибо.
哇
Ого.
你爸妈也太优秀了吧
У твоих предков всё хорошо получается.
还会插花
Даже цветочные композиции.
你姐是律师喔？
Твоя сестра адвокат?
还出书耶
И писательница?
你会弹钢琴？
Ты играла на пианино?
努力奖
- «Приз за прилежание».
- Эй.
喔呦
不要乱拿啦
Не трогай ничего.
努力奖算第几名啊？
Что за «Приз за прилежание»?
干你屁事 走啦
Не твое дело. Пошли.
那是第几名啊？
Так что это за приз?
在哪里啊？
Где же она?
找啊
Поищи.
我在找呀我这
Я ищу.
欸 你该不会把它给丢了吧？
Только не говори, что выбросила.
我怎么可能把它给丢了？
Конечно не выбросила.
那它在哪呀？
Тогда где она?
找嘛 你翻一下嘛 你不能老问我呀
Давай, ищи получше.
Отстань от меня.
这我箱子都找过了 架上也没看见啊
Я обыскал все коробки и полки.
地上你看了吗？你把它搬开来看看嘛
А на полу смотрел?
地上 还地上
В смысле «на полу»?
哎呀
Надо же!
你们找什么啊？
Что вы ищете?
你妹妹的奖状被你妈妈弄不见了
Похвальную грамоту твоей сестры.
我只是想擦柜子
Я наводила порядок в шкафу
然后我把它拿出来 放到那袋书上面
и положила ее на какой-то пакет.
那袋不是要丢的吗？
Разве это был не мусорный пакет?
我刚已经拿去回收了
Я уже его вынесла.
蜜拉
Милла!
起来了啦 起来了
Вставай!
干吗啦？
Что такое?
-怎么会这样？
-我不知道
- В чём дело?
- Не знаю.
ЧАВО
（为什么我的身体突然出现杂讯）
ПОЧЕМУ МЕНЯ ВДРУГ ЗАГЛЮЧИЛО?
有了
Вот оно!
曾经
В то время
你拥有一段凄美的爱情
вы были по уши влюблены.
曾经
В то время
你和家人血浓于水
ваша семья
по-настоящему заботилась о вас.
但不管生前再亲
Но как бы вы ни были близки,
когда вас не станет,
当你死了之后
活人终究会move on
они будут жить дальше
放掉我们这些往生者
и в конце концов забудут о нас.
如果代表存在价值的东西被活人遗弃
Стоит им выбросить что-то,
за что они вас ценили,
鬼就会在三十天之后魂飞魄散
и через 30 дней вы распадетесь.
也就是彻底消失
Исчезнете без следа.
没了 剧终 The end
Вас не станет.
Занавес опустится. Наступит конец.
The end
Конец.
不过不用担心
Но не волнуйтесь,
真正的鬼生现在才开始
ваша жизнь после смерти
только начинается.
只要你够拼
Работайте усердно –
就可以找到自己的存在价值
и вы обретете значимость,
如果你拥有吓人的才华
если у вас есть талант пугать.
加上微薄的申请费
За небольшую плату вы можете
取得由鬼委会认证的厉鬼证
получить Лицензию призрака от Комитета
你就可以成为厉鬼 继续滞留人间啦
и бродить по миру как страшный призрак.
成为厉鬼之后
Получив Лицензию призрака,
вы можете показать себя,
不但能够在活人面前现身
只要你吓人吓出名堂
пугать живых до полусмерти
还可以得到大量的财富跟奢侈品
и страхом проложить себе путь
к славе и богатству.
只要定期向鬼委会缴交微薄的续约金
Регулярно обновляйте лицензию
за небольшую плату –
就永远不用担心消失
и вы никогда не исчезнете.
爱待多久就待多久
Существуйте столько, сколько хотите.
现在就参加选秀大会 和我一样
Приходите на кастинг и будьте как я.
和我一样
Как я.
成为职业的厉鬼
Станьте профи
打造属于你的都市传说
и создайте свою городскую легенду.
鬼委会祝福您
Комитет желает вам вечной смерти
音容宛在
阴魂不散
и призрачного присутствия.
（魂飞魄散 倒数30天）
30 ДНЕЙ ДО РАСПАДА
（魂飞魄散 倒数28天）
28 ДНЕЙ ДО РАСПАДА
自从我上吊之后
После того как я повесилась,
我住的公寓就变成了凶宅
моя квартира стала проклятым местом.
你们看
Видите? Метро рядом,
коммунальные услуги включены.
近捷运 含水电
三房 二十五坪
Три спальни, 82,5 кв. м.
房租都跌到一万以下了
还是租不出去
Арендная плата ниже NT$10 000,
а желающих всё нет.
只要我变成厉鬼继续在凶宅吓人
Если у меня будет лицензия,
чтобы там появляться,
房东一定会找法师来处理
им придется выполнить
ритуалы умиротворения,
可以说我的业绩已经赢在起跑点上了
и я буду на пути к успеху.
恳请大家继续支持
Пожалуйста, выберите меня,
中和凶宅上吊女鬼
Повесившуюся девушку
из проклятой квартиры.
我是被前女友砍十七刀
Меня расчленила на куски топором
然后被分尸的找手男
моя бывшая, потеряв при этом мою руку.
对 我还有上过社会版头条
Да, я попал в передовицы газет
算是小有名气
и стал немного знаменит.
然后我如果要出来吓人的话我应该会
Чтобы напугать,
я, наверное, сделаю что-нибудь…
像这样
такое.
我的右手不见了
Моя правая рука пропала.
请问你有看到我的右手吗？
Вы видели мою правую руку?
大概是这种感觉
Что-то вроде этого.
谢谢
Спасибо.
我是15号 分手变分尸的找手男
Я номер 15 –
Парень, которому нужна рука.
谢谢
Спасибо.
工作人员 不好意思
Извините,
可以帮我捡一下手吗？谢谢
кто-нибудь может
подать мне руку? Спасибо.
接下来呢 让我们欢迎27号
Следующий – номер 27,
也是我个人非常期待的辛亥三姐妹
мои любимчики. Давайте поприветствуем
掌声鼓励
Туннельных сестер.
想必各位一定听过开车进隧道
Все слышали
городскую легенду о призраках,
被鬼追的都市传说吧
гоняющихся за машинами по туннелю.
以前
В то время
在隧道蹲点吓人的鬼前辈们
призраки, появляющиеся в туннеле,
总是靠着自己的双腿追着车子跑
должны были бегать за машинами сами,
追了半天
часто не успевая догнать их
还常常追不上
и позволяя машинам уехать.
我觉得这实在是太没效率了 所以呢
Я подумала, что должен быть
более эффективный способ,
我想到了一个绝妙的解法
поэтому нашла идеальное решение.
我们打算三鬼分饰一鬼
Мы разделим эту работу на троих.
在隧道的头、中、尾接力追车
Будем гоняться за машинами
на разных участках туннеля.
-制造司机甩不掉鬼的效果
-干得好
- Так они от нас не отделаются.
- Молодец.
如果我们拿到厉鬼证
Получив Лицензию призрака,
我们打算从辛亥隧道开始
мы начнем с туннеля Синьхай.
用全新的手法
Чтобы кардинально
吓爆经过的司机
изменить бизнес и пугать водил.
干 选秀就穿成这样
根本就已经出道了吧
Чёрт, они, по сути, дебютируют.
而且到底哪里像姐妹啊
И они совсем не похожи на сестер.
…27号的
辛亥三姐妹
Туннельные сестры!
掌声谢谢她们
Давайте им поаплодируем!
好的 那接下来要有请下面一个号码
А теперь давайте поприветствуем
28号
номер 28.
28号的同学在哪里呢？28号
Номер 28, где вы?
同学
Эй вы!
-换你啦
-我要回家
Ваша очередь.
我不要
Нет, ни за что!
-你好
-你好 这里请
- Здравствуйте.
- Здрасте, подойдите ближе.
呃 那28号你可以为我们说明一下
Итак, номер 28, расскажите нам немного
你的死因是什么吗？
о причине своей смерти.
呃
谋杀
Убийство.
不
Нет, нет.
应该是车祸
Это была автокатастрофа.
这一听就知道是瞎掰的
Она явно всё выдумывает.
那你有上新闻吗？
Вы попали в выпуск новостей?
沒有
Нет.
沒有啊
Ясно.
那你要不要使出你的必杀技？
Может, покажете нам свой коронный трюк?
好恨啊
Ненавижу этот мир.
好的 谢谢
Хорошо, спасибо.
不好意思 再一次好了 不好意思
- А теперь…
- Извините, можно мне еще раз?
-有点紧张
-好
- Я нервничаю.
- Хорошо.
好恨啊
Ненавижу этот мир.
那个 同学 我好奇问一下喔
Эй вы, если не возражаете,
у меня вопрос.
你没有凄厉的死因 也没上过媒体
Вы не умерли жуткой смертью,
не попали в новости, у вас
也没有必杀技
нет коронного трюка.
Зачем вы пришли сюда?
到底为什么要来选秀啊？
我不想消失
Я не хочу исчезнуть.
啊 什么？
Что?
我不想要消失
Я не хочу исчезнуть.
喔 这么感人啊
Это трогательно.
好的 我们谢谢这位
Хорошо, спасибо вам.
不想要消失也没有才华的同学
Вы не хотите исчезнуть
и не обладаете талантом.
谢谢 来这边请 谢谢
Спасибо, вот так, спасибо.
来 这个是合约 你看一下
Вот контракт, ознакомьтесь
没有问题在这边签个名
и подпишите здесь.
你们这么有才华 跟着我好好做
Хорошо иметь ваш талант в моей команде.
以后我们就是一家人了
Мы теперь семья.
-欢迎
- Добро пожаловать!
- Да!
有问题都可以找我啊
Если есть вопросы, говорите.
请问你们还有缺家人吗？
Хотите еще одного члена семьи?
你们是谁啊？
Кто вы?
我是刚刚的那个28号
Я была там номером 28.
喔
Вот как.
-那个没有才华的鬼
-谁呀？
- Та, у кого нет таланта.
- Кто?
好恨啊
«Ненавижу этот мир».
不好意思 我们今年刚好额满了
明年再来好吗？
Извините, у нас нет мест,
приходите в следующем году.
可是她没有明年了 拜托
У нее нет следующего года. Пожалуйста.
喔
Ох.
这样啊
Что ж,
那只好祝你下辈子死惨一点喔
удачи со следующей,
более жуткой смертью.
-加油
- Иди. Ступай.
- Уходи.
-加油
- Иди, девушка.
- Уходи.
要死好喔
Умри мудро.
加油
Вали.
欸 算了啦 我们去吃东西啦
Ладно, пойдем перекусим.
同学
Эй вы,
可以耽误你几分钟吗？
есть минутка?
你朋友喔？
Ты его знаешь?
-走
-欸 等一下啦
- Пойдем отсюда.
- Погодите.
-走啦 不要看
-同学
- Эй вы.
- Пошли.
-走了啦
-你不是不想消失吗？
Ты вроде не хотела исчезнуть?
我叫Makoto
Я Макото.
专业厉鬼经纪人
У меня агентство призраков-профи.
怎么样？
Хочешь работать со мной,
要不要和我一起打造
独一无二的都市传说？
создавая свою городскую легенду?
我觉得你一定会中
Нутром чую, ты добьешься успеха.
那你带过什么鬼？
Кого еще представляете?
到时候你就知道了
Увидите.
ОТЕЛЬ «ВАН ЛАЙ»
这里就是我们的地盘
Здесь наша штаб-квартира,
也就是知名都市传说
и здесь появилось
пресловутое проклятие номера 414.
414号房诅咒的发源地
你们现在知道
为什么我要这么低调了吧
Теперь ясно, почему я не высовываюсь?
所以到底是为什么？
Нет, почему?
来 我带你们朝圣一下
Пойдемте, совершим паломничество.
这里是旅馆大厅
Это вестибюль.
这位是老板娘 不用理她
Не обращайте внимания на хозяйку.
这里是餐厅
不过我们不会在这里吃饭
Столовая, но мы здесь не едим.
这里是交谊厅
Зал отдыха.
414号房的作战计划都在这里进行
Все наши планы игры создаются здесь.
地上供品随便吃 不要客气
Если вам что-нибудь нравится, берите.
这里是韵律教室
Зал аэробики.
我们在这里进行厉鬼的肢体训练
Здесь мы отрабатываем
призрачные движения.
小心地滑
Осторожно, скользкий пол.
这里是梳化间
Гримерная.
你们不要看这里小喔
Особо не впечатляет,
我们所有的丰功伟业都在这里
но здесь – секрет нашего успеха.
这是
Это же…
这是柯国隆 负责造型和灵骚
Это Коуцзи, ответственный
за костюмы и смятение.
走开啦
Уходите.
他比较慢熟 下一间
Вы ему понравитесь. Далее –
等等就可以看到传说中的414号房了
легендарный номер 414.
怎么样？
Как вам такое?
以前只能在《蔷薇之夜》听到的女鬼
Вы наконец встретитесь
с женщиной-призраком
终于可以见到本人了
из «Фанатов призраков».
有没有很兴奋？
Здорово, правда?
414号房是什么？
Что за номер 414?
我也不知道啊
《蔷薇之夜》又是什么？
Без понятия,
а что за «Фанаты призраков»?
萨琳
Кэти.
烦死了 到底要干吗啊？
Оставь меня в покое.
萨琳 跟你介绍一下
Кэти, у нас две…
-这两位呢…
-兜哥 借过
Простите! Мисс К, у нас есть гость.
萨琳姐 有活人入住了
快准备
Готовься.
你们两个运气也太好了吧
Видите, как вам повезло?
马上就有实习的机会了
Увидите ее в действии.
什么意思啊？
А? Вы о чём?
开工了 走
Уходим! Пошли.
科长 对不起
Простите, сэр, мне очень жаль.
对 因为我今天早上在测那个主机板
Да, сегодня утром
я тестировал материнскую плату,
然后我就 要转点的时候机车就抛锚
и мой скутер сломался, когда я уезжал,
对 因为我今天一整个早上
потому что я всё утро
делал тесты у мисс Чан.
在张小姐那边测主机板
对 我知道
Да, я понимаю.
我忘记了 对不起
Простите, что забыл.
竟然先拉屎
Надо же, первым делом пошел срать.
改变作战计划 贴照片
Меняем план. Фотографии.
欸 等一下
我想要对齐上面那个尖尖的
Подожди, я хочу,
чтобы она ровно висела.
-这个？
-嗯
- Вот эта?
- Да.
好 对 下来一点 上去一点点
Пониже. А теперь чуть выше.
欸 在干吗啦？
Что вы делаете?
-不用贴那么正啦
-他说要贴正一点
- Неважно, как висит.
- Важно.
再上面一点
Повыше.
冲水了 准备
Он сливает воду, готовьтесь.
欸 等一下
Минутку!
又拉了
Он снова за свое.
我们继续 上面一点
Так, чуть выше.
再上面一点 好 停 再下面一点
Еще немного. Теперь опусти чуток.
冲水了 准备 快点
Он сливает, скорее.
贴那么久 贴那一张喔
Столько возились с одной фоткой?
那边还有一张
Вон там еще одна.
科长 我现在马上用给你
Я могу сделать прямо сейчас.
我现在用
Я сейчас сделаю.
我现在用给…
Я сделаю…
对不起 科长 你说什么？
Простите, что вы сказали?
好 对 我现在用给你
Да, сейчас же.
这个人八字也太重了吧
У этого парня стальные нервы.
不是八字重 是社畜
Нет, просто он трудоголик.
柯国隆 你带她们做点灵骚
Коуцзи, пусть они внесут смятение.
什么是灵骚啊？
Что за «смятение»?
你就去制造一点声音
Иди пошуми,
吸引他的注意力
привлеки внимание.
去
Ступай.
没有 那个 那不是内存的问题啦
Нет, ОЗУ было в порядке.
我后来看了才知道是那个电源的问题
Дело было в питании.
欸 科长那不是…
Нет, я хочу сказать,
对 不是内存的问题啦
да, ОЗУ было в норме.
对
对 我知道
Да, да. Я знаю.
喔 没有 那是他们电脑中毒
Нет, это был вирус.
对
Да.
动作这么小 你是猫喔
Ты кошка или что?
不会弄一点大声的喔
Я сделаю погромче.
ГРОМКОСТЬ
-科长 不是
-大声一点
- Нет, сэр, нет.
- Громче.
我知道 我知道那个
Я знаю.
-我 我知道那个
-再大声
- Да, я знаю.
- Громче.
最大声
Еще громче.
没有 那个是他很多电脑都中毒了啦
Нет, это был вирус.
对 后来重灌就好了啦
Нужно было переустановить.
好了没啊？到底在干嘛？
Какого чёрта так долго?
运动服 去弄他电脑 快
Эй, комбинезон, займись его ноутбуком.
就在那边待一下 对
Пришлось повозиться, да.
我明天早上坐公车过去好不好？
Утром я иду на автобус.
我知道
Да, знаю.
去哪找来这两个垃圾？
Где ты откопал эту парочку?
新来的 给点耐心嘛
Не суди новичков строго.
对不起 对 明天早上
Извините, да, завтра утром.
我现在不知道为什么发生这样的事情
Правда не пойму, почему так вышло.
我知道 我绝对不会再犯了
Знаю, больше не повторится.
科长
Сэр,
我的笔电
мой ноутбук.
好像那个萤幕转轴坏掉了
Думаю, сломалась петля.
要不然我去网咖赶给你好不好？
Могу пойти в интернет-кафе,
тут недалеко.
对 附近有一家网咖
全部闪开 走道让出来
Вы все, уйдите из прихожей.
你们两个 去拉门 快
Вы двое – не давайте открыть дверь.
对不起 我知道 很快
Мне так жаль. Да, знаю, немедленно.
对 科长 等我一下 很快
Дайте мне минутку.
蜜拉 你认真一点拉
- Налегай всем весом, Милла.
- Стараюсь.
我尽全力了啦
再撑一下
Еще чуть-чуть.
还要多久？
Сколько?
Hold住喔
Подождите.
Hold住
Держитесь.
我hold不住了
Я больше не могу!
Hold住
Держите дверь!
放开
Пусти.
怎么样？萨琳很厉害吧
Разве Кэти не чудо?
科长 对不起
Простите, сэр.
现在不太方便
Сейчас не лучшее время.
科长 对不起
Сэр, мне так жаль.
我明天早上一定坐公车去拿
С утра первым делом пойду на автобус.
对 下次不会了
Простите, больше не повторится.
对不起
Мне ужасно жаль.
我说了几次我不带新鬼
Сколько раз я говорила,
你当耳边风就算了
что не принимаю новичков?
还给我带两个拖油瓶回来
你搞什么鬼啊？
Какого чёрта ты притащил этих клоунов?
不是啊 萨琳 把她做起来
Если мы сделаем ее звездой,
她不用消失 我们也可以赚更多啊
она не исчезнет, а мы заработаем.
而且你看 来
К тому же посмотри на нее.
两眼无神 目光呆滞
У нее глаза неудачницы.
废成这样 一点野心都没有
Налицо полное отсутствие амбиций.
完全不用担心她红了以后会捅你一刀
Она точно не всадит нам нож в спину.
啊？
- Что?
- Твой ум умер вместе с тобой?
你的逻辑是跟你的身体一起死掉啦？
应该是生前就已经死了
Может, его никогда и не было.
我们这里不需要新鬼 滚
Нам никто не нужен, проваливай.
欸 等一下
Погоди.
萨琳 我们已经好几个月
没有吓到人了
Мы много месяцев никого не пугали.
多一个鬼多一个机会嘛
Так будет больше шансов.
而且到时候签证费缴不出来
我们就完蛋了
Нужно продлить лицензию, иначе конец.
同学 你还剩几天？
- Сколько дней осталось?
- Двадцать восемь.
28天
28天 够了啦 一定让你红
Достаточно, чтобы сделать звезду.
怎么样 萨琳？最后一次了
Ну что, Кэти? Клянусь, если она
如果她真的吓不到人
никого не напугает,
我发誓我以后再也不会带新鬼回来了
я больше не приведу новичков.
如果她吓不到人 你也不用回来了
Если не напугает,
сам не вздумай возвращаться.
所以你找我只是因为我废
Вы взяли меня, потому что я неудачница.
-欸 我没有说你废喔
-你有说
- Я так не говорил.
- Говорил.
我是说你会中
Я сказал, что ты станешь звездой.
要当一名专业的厉鬼
Чтобы быть профи,
мало испугать кого-нибудь разок.
不是随便吓吓人就好
最重要是要吓出名堂 成为都市传说
Нужно стать городской легендой.
柯国隆 解释一下
Коуцзи, объясни.
根据怨流出版的
《都市传说实作概论》
«Практическое пособие
по городским легендам»
一个完整的吓人流程分成
выделяет этапы начала,
触发诅咒 灵骚 动线引导 声东击西
смятения, потока, отвлечения,
必杀技 散播诅咒
几个步骤 其中…
коронного трюка, проклятия и др.
简单说 你需要一个必杀技
Итак, тебе нужен коронный трюк.
像红衣小女鬼
她就是在山上吓登山客
Например, Красная Ходячая Шапочка.
Она прячется в горах.
水鬼 她就是在水里面抓交替
Утопленница хватает пловцов в воде.
洁西卡
Джессика…
萨琳呢
А Кэти
她就是在房间里面 折腰吓房客
делает прогиб назад в номере отеля.
同学 你说你是被车撞死的 对吧？
Ты говорила, что тебя сбила машина?
那我们就从车祸开始练习吧
Начнем с автокатастрофы.
等一下车来 你就站在这里
Стой здесь, когда подъезжает машина.
司机就会紧急刹车
Водитель нажмет на тормоз.
当他下车看的时候呢
你就立刻溜到后座
Он выйдет, ты проскользнешь
на заднее сиденье,
当司机回到车上 你就从后照镜
он вернется, а ты
-吓他
-干
испугаешь его
в зеркале заднего вида. Чёрт!
懂吗？
Ясно?
来了
А вот и машина.
萨琳 不好意思
那个厉鬼证可以借一下吗？
Извини, Кэти, можно
позаимствовать твою лицензию?
谢谢 把这个放在身上
Спасибо. Держи при себе.
想着你心中最深的怨念
Думай о самой глубокой обиде.
活人就会暂时看得到你 快点
Ты станешь заметной
на мгновение. Спеши!
那如果他没煞的话怎么办？
А если он не затормозит?
相信我 他一定会煞
Поверь мне, точно затормозит.
加油
Вперед!
干 他没煞啊
Чёрт, он не затормозил!
你没有现身 他当然不会煞啊
Конечно нет, ты не показалась.
欸 等一下 又一台
Подожди, вот еще один.
记住 想着你人生中最赌烂的怨念
Помни: самая горькая обида.
我没有怨念啊
У меня нет такой.
想着你恨的人啊
Те, кого ненавидишь.
过去
Иди.
我也沒有恨的人啊
Я никого не ненавижу.
哎呀 反正只要你现身
他就一定会煞的
Неважно. Главное – покажись,
и он тормознет.
以后啊 这一格都是你的
Заполни это место трофеями.
把这一格全部都填满 妹妹要加油喔
Я знаю, ты сможешь.
还是没煞啊
Этот тоже не остановился.
有啦 只是慢了点嘛
Остановился, но поздно.
欸 来 快上车
Полезай в машину.
加油
Быстро!
Давай же.
加油
Ты сможешь.
你是蜗牛啊 快点
Ты что, улитка? Быстрее!
靠北
О чёрт!
我的厉鬼证
Моя лицензия.
怎么可能突然这样瞬间移…
Она не сможет…
注意看
Смотри!
-太夸张了吧
-嘘
- Это уже слишком.
- Тихо.
怎么样？很厉害吧
Разве не здорово?
就很扯啊
Это абсурд.
她头发怎么可能一下子突然长那么长
Как у нее волосы так растут?
没办法 现在活人的口味就是这么重
Ну, так нравится живым.
所以我们不只要跟别的鬼比
Мы соревнуемся не только
с другими призраками,
还要跟鬼片里面的鬼比
но и с фильмами ужасов.
当鬼也太难了吧
Много конкуренции.
不爽就不要做 有得做还嫌喔
Радуйся, что у тебя
есть эта возможность.
就真的很难嘛
Но это очень сложно.
-欸 还是你来吓吓看？
-我吓屁啊
Сам бы попробовал.
Чёрта с два.
什么鬼故事都是你们这些女鬼吃香
Все страшилки – о вас, женщинах.
根本女鬼霸权 女鬼自助餐
Мужчинам нет места вообще.
像我们这种长得普通好看的中年男鬼
Красивые мужчины средних лет,
вроде меня, никого не пугают.
出去吓人也不会有人觉得我们恐怖啊
算了啦
Неважно.
反正我又不像萨琳姐一样有才华
Я не талантлива в отличие от Мисс К.
干吗跟人家在那边瞎忙？
Чего ерепениться-то?
你以为萨琳一开始就是萨琳吗？
Думаешь, Кэти легко пробилась?
来
Так…
撑住
Держи позицию.
屁股再高一点
Подтяни зад повыше.
再高一点
Выше.
你可以的 你可以再高一点的
Еще выше. Ты можешь.
再来 往上
Выше, выше, выше.
你是忘记了
Ты забыла
还是害怕想起来？
или боишься вспомнить?
看看这张脸
Взгляни на это лицо.
你还记得那天晚上你在414号房
Ты что, не помнишь, как долго ждала
等了多久吗？
той ночи в номере 414?
你在衣柜里把头都撞爆了
Разве он переживал,
他有在乎你的死活吗？
когда ты разбила себе голову?
他有愧疚一辈子吗？
Он почувствовал вину?
他有每年都去为你上香吗？
Или зажег для тебя фимиам?
都没有
Вовсе нет!
Nice
Отлично.
你看 虽然来414号房的人越来越少
Теперь в номере 414
редко бывают постояльцы,
活人越来越难吓
и живые невосприимчивы,
可是萨琳从来没有放弃
но Кэти не сдается.
随时随地充满怨念
Ее всегда переполняет обида.
萨琳为了不让大家消失 吃了多少苦
Я прекрасно знаю,
как много она сделала,
其实我一直看在眼里
чтобы не дать нам исчезнуть.
来 再爬五百组
Так, еще 500 раз.
欸 你喜欢人家喔？
Ты в нее влюблен.
哪有？
Еще чего!
没有啦 怎么会？
О чём ты?
原来是单恋
Неразделенная любовь.
欸 我们是专业的经纪人和女鬼
Брось, мы профессионалы.
（魂飞魄散 倒数20天）
20 ДНЕЙ ДО РАСПАДА
总之呢 女鬼不怕出身低
В любом случае
скромное происхождение – не помеха.
作为一名专业的厉鬼经纪人
只要你肯拼 我保证
Будь усердна –
一定在期限内
找到专属于你的必杀技
и со временем найдешь
свой коронный трюк.
好恨啊
Ненавижу этот мир.
加油
Вперед.
好…好累啊
Мне нужен отдых.
-鬼压床预备
-啊？
- Сонный паралич.
- А?
压她 抓
Прижми ее.
压
Хватай.
用力 压她
Сильнее.
不是 她感觉很开心啊 我操
Но ей это нравится.
兜哥 她在亲我
Помогите! Она целует меня!
电梯下楼
Лифт спускается вниз.
好恨啊
Ненавижу этот мир.
哇靠
Чёрт!
我下不去
Не могу.
（倒数14天）
ОСТАЛОСЬ 14 ДНЕЙ
动作不熟没关系
不然我们从造型下手
Не беспокойся,
мы поработаем над образом.
样子够恐怖 一样可以吓到人
В удачном образе любой может напугать.
可是这每一套都白衣长发
Но тут одни белые платья
и длинные волосы.
也太没有辨识度了吧
只会在那边出一张嘴
不然你来试试看啊
Если знаешь толк, попробуй другое.
像这样？这样？这样？
Может, это? Или это? А это?
这样才有辨识度啊
Вот так ты выделяешься!
（《厉鬼动作设计应用》）
ПРИЗРАЧНЫЕ ДВИЖЕНИЯ:
ПРАКТИЧЕСКОЕ ПОСОБИЕ
好恨啊
Ненавижу этот мир.
加油 快到了
Ты сможешь. Еще немного.
-好恨啊
-还差一步
- Ненавижу этот мир.
- Еще шаг.
（倒数7天）
ОСТАЛОСЬ СЕМЬ ДНЕЙ
兜哥 你觉得咧？
Что думаешь, Макото?
萨琳 你觉得咧？
Что думаешь, Кэти?
没有特色的鬼穿什么都一样
Неважно, что на ней надето.
死得不好 没有才华 时机乱七八糟
Она неудачно умерла,
таланта нет, как и чувства времени.
像你这种鬼啊
一看就知道生前没吃过苦
Призраки вроде тебя жили легко
什么都没做过
и ничего не делали.
你又知道我什么都没做过？
Откуда вам знать,
делала ли я что-нибудь?
那你做过什么了不起的事
说来听听啊
И что ты делала, о чём стоит упомянуть?
萨琳 表演老师好像要到了
Кэти, инструктор по актерской игре
你要不要去准备一下？
вот-вот придет. Ты готова?
（414号房折腰女鬼）
ПРОГИБАЮЩАЯСЯ ЖЕНЩИНА ИЗ НОМЕРА 414
白天还看不够喔？
Она тебе еще не надоела?
没有啦
Нет.
我是想说她平常那么嚣张
Просто она такая заносчивая.
看一下她以前有多菜
Я хотела посмотреть ее первые шаги.
七年前
Семь лет назад.
五年前
Пять лет назад.
干 她最新的影片
已经是四年前的事情了
Чёрт, последний клип –
четырехлетней давности.
你看这种老屁股超爽
Видишь, как ей повезло.
她早出道个几年
随便用这种老招也可以红
В те времена можно было
обойтись такими клише.
是真的蛮厉害的啦
У нее и правда хорошо выходит.
至少 她有被看到过啊
По крайней мере, ее видят.
-你干吗？
-帮她留言冲人气啊
- Что ты делаешь?
- Оставляю комментарии.
拜托 你留个四年前的影片
谁看得到啊？
Это запостили четыре года назад,
никто не увидит.
总比没有好吧
Лучше, чем ничего.
欸 你比较厉害
Ничего не могу придумать.
你帮我想一下
Помоги мне.
-不能只有我看到
Нужно, чтобы больше людей это увидели.
2023还在看
Всё еще смотрю в 2023-м!
鬼岛之光
Гордость Острова.
«Гордость Острова».
哭出乃
Я в слезах.
«Я в слезах».
-赞赞
- Жесть.
- «Жесть».
-棒棒
- Класс.
- «Класс».
-QQ
- Рыдаю.
- «Рыдаю».
笑死
Ржу до усрачки.
白痴喔
哪有人在那边看鬼片笑死的啦
Как можно ржать до усрачки,
смотря страшилки?
自己不会想喔
Тогда придумай что-нибудь.
这个女鬼我可以
Для нее я бы придумала.
（鬼视 午夜新闻）
ПРИЗРАЧНЫЕ ВЕСТИ
女鬼天后洁西卡的诅咒影片
版图不断扩张
Царство ужаса Джессики
растет и ширится:
不但大量吸收新血
она вербует новых призраков
甚至吓出台湾 享誉国际
и расширяет охват
своего проклятия за рубежом.
现在她在走路
Вот она идет.
一直走
Идет.
还在走
好的 我们就来看看一个台湾的鬼
Так! Давайте посмотрим, удастся ли
会不会大老远跑来纽约吓爆我
тайваньскому призраку
добраться сюда, до Нью-Йорка,
чтобы меня перепугать.
但在那之前 先进一段赞助商广告
Но сначала поприветствуем спонсоров.
今天的影片是由…
Спонсоры сегодняшнего видео…
到今年为止呢
Пока в этом году
我们的诅咒影片在台湾已经扩散到
наше проклятое видео
二十万人次了
набрало 200 000 просмотров
但台湾毕竟比较小嘛
на Тайване, но Тайвань всё же мал.
这次我亲自来纽约吓人
就是为了试试水温
В этот раз я лично приехала
в Нью-Йорк –
拓展国际市场啰
познакомиться с рынком,
那请问一下你在纽约的话
но если вы в Нью-Йорке, что, если
台湾有人触发诅咒该怎么办啊？
проклятие активируют на Тайване?
喔 本地市场当然不能偏废啦
Конечно, мы не можем игнорировать
внутренний рынок,
所以我请了不少新鬼
и у меня много новых призраков,
假扮成我的样子留在台湾吓人
чтобы пугать Тайвань, пока меня нет.
听说你们原本想在隧道吓人
Вы хотели сделать себе имя в туннелях,
打造自己的都市传说
现在却当了洁西卡的替身
но сейчас вы дублеры Джессики.
请问现在心情如何呢？
Как вы к этому относитесь?
没关系啦 洁西卡姐被看见
Нормально. Джессику видят,
我们也算是被看见了啦
а значит, и нас тоже.
与有荣焉
Это честь, правда.
荣焉
Это честь.
焉 荣焉
Да, правда.
接下来
我也会在世界各大城市派鬼驻点
В будущем призраки будут размещены
во всех крупных городах.
不管活人要在哪里看影片
Где бы живые ни посмотрели
诅咒都不会放过他们的
клип, их настигнет проклятие.
核心
Торс, используй торс.
再一次 我抱你
Еще разок, я тебя держу.
预备 一二三
Готова? Раз, два, три.
柯国隆 帮忙抬脚
Коуцзи, держи ее ноги.
一二三
Раз, два, три.
停 我想到了
Стоп! у меня есть идея.
来 同学转180度
Вот, поверни на 180 градусов.
Камилла – правую,
卡蜜拉 右手 柯国隆 左手 来
Коуцзи – левую руку.
我好累喔
Я измотана.
准备 一二三
Готова? Раз, два, три.
-好恨啊
-对了
Ненавижу этот мир!
Вот и всё.
同学 你的头也可以转180度吗？
Можешь повернуть и голову
на 180 градусов?
我来帮你
- Я помогу.
- Что? Подожди.
干吗？等一下
一 二
Раз. Два.
到底在干吗？
Какого чёрта вы делаете?
都要消失了
练那么烂要练到什么时候
До крайнего срока
у нее точно лучше не получится.
跟我过来
За мной.
那所以我们来这里干吗？
Что мы здесь делаем?
对啊 我们来这里干吗？
Да, что мы здесь делаем?
看我干吗？
Ты меня спрашиваешь?
她到底是要干…
Так что же мы…
什么都不会
Если ничего не умеешь,
跳楼总会了吧
всегда можно прыгнуть.
不愧是萨琳 好主意
Какой гениальный ход, Кэти.
首先 我们就把这一支
Во-первых, скажем,
эта телефонная линия проклята.
当做是被诅咒的内线电话
-叮叮叮叮
-只要房客接起来
- Дзинь.
- Гость отвечает.
女鬼就会开始喊他的名字
Призрак зовет гостя по имени.
欸 女鬼 有没有在听啊？
Эй, призрак, ты слушаешь?
好 有就好 房客一接起电话
Хорошо. Как только гость ответит,
女鬼就会开始喊他的名字
призрак говорит его имя.
用内线电话也太老派了吧
Стационарный телефон – старье.
干吗不用手机啊？
Может, лучше мобильник?
对耶 为什么不用手机啊？
Пожалуй. Почему бы и не мобильник?
我们就把这支 当做是被诅咒的手机
Скажем, этот мобильник проклят.
然后偷偷放进房客的口袋里
然后打电话给他
Мы подкладываем его
в карман гостя и звоним ему.
-叮叮叮叮
-他就会接起电话
- Дзинь.
- Гость отвечает.
那如果他没接的话怎么办？
А если не ответит?
他一定会接
Точно ответит.
当他接起电话 女鬼就会喊他的名字
Гость отвечает,
призрак говорит его имя.
-Makoto
-这时候他一定会很害怕
- Макото.
- Гость напуган.
我们就把他困在电梯里面
不让他出去
Удерживаем гостя взаперти в лифте.
（紧急停止）
АВАРИЙНАЯ ОСТАНОВКА
当电梯门打开的时候
Дверь открывается –
房客就会发现
и он оказывается
他来到了八楼的餐厅
в столовке на восьмом этаже.
他一定不敢出去
Страшно выходить.
这时候卡蜜拉 柯国隆
Потом Камилла и Коуцзи
你们就来点灵骚把他吓出去
устроят смятение,
вынудят его двигаться.
然后同学 你就扮女鬼现身
- А там вы.
- А?
吓得他满场跑
Являетесь как призраки и гонитесь.
一路把他吓到楼下去
До самого первого этажа. Покажи.
来 示范一下
救命啊
Помогите!
На помощь!
-走啦
-最后房客好不容易要逃出旅馆
- Идем!
- Гость наконец выходит,
就在这时候
顶楼突然传来一个凄厉的叫声
леденящий кровь крик слышится сверху.
这时候同学 你就从上面跳下来
А потом ты прыгаешь с крыши.
摔在活人的面前 吓爆他
Разбиваешься здесь – гость в ужасе.
好恨啊
Ненавижу этот мир.
怎么样？很简单吧
Видишь? Всё просто.
简单个屁啊 你要不要自己跳跳看
Ни фига. Может, сам прыгнешь?
你不是才刚跳过 可以啦
Ты отлично прыгнешь, как сейчас.
那是因为萨琳姐…
Это потому что Мисс К…
欸 可是她要怎么同时跳楼
Но она не может быть
и на крыше, и в столовке.
又在餐厅吓人？
没错 这就是萨琳登场的时候了
Именно. Вот тут и появляется Кэти.
又不是我的鬼故事 关我什么事啊？
Это не моя история, не мое дело.
人家你学妹 客串一下吧
Брось, помоги девчушке.
我很忙 没空
Я занята.
不是啊
可是414号房根本就没有…
- Но номер 414 пус…
- Ничего.
没关系
餐厅的部分
我们自己做点灵骚就可以了
Устроим небольшое смятение в столовой.
活人什么时候入住？
Когда прибудет живой?
-明天晚上
-明天晚上交给你啦
- Завтра вечером.
- Не подведи.
加油
Ты справишься!
（旺来温泉大饭店）
ОТЕЛЬ «ВАН ЛАЙ»
谢谢
Спасибо.
活人入住了 衣服换好了没？
Они заселились. Она одета?
-OK
-不要
- Ладно.
- Нет.
不错欸
Совсем неплохо.
还好吧
Ничего особенного.
-好啦 给过啦 至少很好认
-Yes
Сойдет. Хотя бы привлекает внимание.
Да!
我是想说她死的时候还蛮年轻的
Я решила, образ студентки
所以扮学生鬼应该是OK的
сгодится, ведь она умерла молодой.
我死的时候也很年轻 不OK吗？
Чтобы ты знала, и я умерла молодой.
姐OK 我OK 我们都OK
Хорошо, более чем хорошо.
OK喔 都OK吗？
Очень хорошо, ясно?
好 那我们开始吧
Так, начнем.
欸
Скажи…
你知不知道这里以前发生过事？
Ты знала, что тут кое-что случилось?
烦耶 不要说这个
Заткнись, я не хочу это слышать.
真的啊
Но это правда.
之前好像有个女的死在这里
Думаю, здесь умерла какая-то женщина,
但是是哪一间
но я не помню,
我忘记了
в каком номере.
没关系啊
Не волнуйся.
如果真的出了什么事的话
我会保护你
Если что-нибудь случится,
я тебя уберегу.
不要在这里
Не здесь.
监视器
Камера наблюдения.
放电话
Клади ему телефон.
进房间再说
Подожди, зайдем в номер.
没有人会看到啊
Здесь никто не видит.
又没关系
В чём проблема?
你的吗？
Это твой?
我的铃声不是这个啊
Это не моя мелодия.
你什么时候有这支手机的？
Откуда у тебя этот телефон?
这不是我的啊
Он не мой.
那为什么在你口袋里？
А почему он у тебя?
我不知道 这不是我的手机啦
Понятия не имею, говорю, он не мой.
-你是不是又劈我腿？
-我没有啦
- Ты опять мне изменяешь?
- Что ты.
-那你为什么不敢接？
-我没有不敢
- А чего не отвечаешь?
- Я не…
好 接就接
Хорошо, я отвечу.
喂？
Алло?
张家伟
Чан Чиа-вэй.
这是张家伟的手机吗？
Это телефон Чан Чиа-вэя?
张家伟的手机啦
Это телефон Чан Чиа-вэя.
念错了 这个
Не то имя, вот это.
你手机在我这 我送过去给你
У меня ваш телефон. Отнесу…
不好意思
Извините.
邹宜弦
Цзоу И-сянь.
干吗？是谁？
Что? Кто это?
我…我不知道 一个女的
Не пойму, какая-то женщина,
但是她知道我名字耶
но она знает мое имя.
一个女的
Женщина?
不是你想的那样 我…我不知道
Это не то, что ты думаешь. Не знаю.
你最好给我解释清楚
Тебе лучше объясниться.
ЗАКРЫТЬ ДВЕРИ
（开 关）
ОТКРЫТЬ ДВЕРИ
ЗАКРЫТЬ ДВЕРИ
欸
Эй.
好了啦 不要再按了
Хватит нажимать на кнопку.
你管我
Что хочу, то и делаю.
卡蜜拉
随便写点什么恐怖的东西吓他们
Камилла, напиши что-нибудь жуткое.
这样会坏掉啦
Сломаешь.
闭嘴啦
Замолчи!
干吗啦？
Что?
你看
Смотри.
КОРИАНДР
叫我看这个干吗啦？
На что тут смотреть?
怎样？香菜就很可怕啊
Что? Кориандр – это жутко.
你还在这里干吗？快上去啊 快
Почему ты еще здесь? Живо наверх!
好可怜喔
Бедняга.
要消失了
Она вот-вот исчезнет.
都练习这么久了
Все ее усилия напрасны.
关我什么事啊？
А мне-то что?
我回房间了
Я буду у себя в номере.
欸 不是这啦
Не тот этаж.
-赶快关啊 很黑
-在关
- Закрой, темно.
- Закрываю.
怎样？我来啦
Какого чёрта, дай я сам.
走开啦
Уходи.
欸 你要去哪？
Эй, ты куда?
这里很黑
Здесь темно.
管我 我要回家了
Плевать, я иду домой.
你等一下啦
Перестань.
你为什么每次都要这样疑神疑鬼啦？
Почему у тебя всегда такая паранойя?
你他妈偷买另一支手机
У тебя чертов тайный телефон.
还有女生打来找你 我疑神疑鬼？
Тебе звонила какая-то женщина,
а у меня паранойя?
我就不认识她啊
Говорю, я ее не знаю.
上次按你赞那个
你也说不认识啊 结果咧？
Ты так говорил о той,
что лайкнула твой пост.
你也会按我赞 我也会按你赞啊
Ты лайкаешь мои посты, я – твои.
大家都会按赞嘛
Мы все друг друга лайкаем.
这不是很正常的事吗？奇怪
Все так делают.
你摔什么东西啊？
Зачем ты это сделал?
我没有 它自己掉的
Это не я.
-最好是
-真的啦
- Ну конечно.
- Честное слово.
欸 它真的自己掉的
Он просто упал.
我什么都没有动喔
Я ничего не трогал.
你每次都这样
Вот всегда ты так.
吵不赢就摔东西 摔了还不承认
Закатываешь истерики и не признаёшься.
想分手就直接说 不用在那边情勒
Если хочешь расстаться, так и скажи.
本来不想用这招的
Думаю, пора.
不然是谁？鬼喔？
Кто же тогда? Призрак?
也有可能啊 不然就是风嘛 还是什么
Может. Или ветер, или еще что.
你看 你看到没有？它自己在动啊
Смотри.
Видишь? Сама летает.
有没有？它是不是自己…
Правда? Разве не…
-你干吗啦？
-你不会闪喔？
- Ты чего?
- Ты мне мешаешь.
快一点啦
- Быстро!
- Чёрт!
等我
Подожди меня.
目标下楼了 你只有一次机会
Они спускаются. У тебя один шанс
一定要摔到他们面前
приземлиться прямо перед ними.
哇靠 等一下
Чёрт, подожди!
等一下 真的太高了
Подождите, тут очень высоко.
你还在等什么？
Чего ты ждешь?
你想就这样消失吗？
Хочешь исчезнуть?
那就上去
Тогда залезай.
目标进入大厅 听我指令
Цели в холле, на мой счет.
等一下 等我一下
Подожди!
-三
-我还没有准备好
- Три.
- Я еще не готова.
-二
-兜哥 等一下
- Два.
- Минуточку.
-一 跳
-等一下
Один. Прыгай!
Погоди!
这影片上看起来也太可怕了吧
На видео смотрится жутко.
破三十万点阅
Более 300 000 просмотров.
D-book Facecard
«Раддит», «Фейскард».
连BTT都被推爆了
Даже «6чан».
凄厉女鬼坠楼
«Призрак эффектно появился
惊骇全网
и шокировал Интернет».
哇 上新闻了耶
Ого! Ты попала в новости.
怎么样？我早就说你会中了吧
Ну? Говорил же: станешь звездой.
没有啦 塞到的啦
Нет, мне просто повезло.
你也知道塞到的啊？
Поняла, что это удача?
塞也是一种实力嘛 对不对？
Быть удачливой – тоже талант, так?
对不对？
Верно?
Так?
对不对啦？
Не так ли?
你东西掉了
Ты что-то уронила.
萨琳一早就到鬼委会帮你申请了
Кэти первым делом сходила в Комитет
她比你还急咧
и получила твою лицензию.
不用你多嘴
Заткнись!
（职业厉鬼工作签证）
ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ ЛИЦЕНЗИЯ ПРИЗРАКА
这什么歌啊？谁点那么多次？
Почему на это столько запросов?
点点看就知道啦
Запроси – и увидишь.
（《爱的视线》）
«ЛЮБЯЩИЙ ВЗГЛЯД»
兜哥
Макото.
谁点的？卡掉啦
Кто это сделал? Нет!
哇靠 这三小啊？
Охренеть, что это за фигня?
不要看这个
Не надо!
干吗害羞？
Не стесняйся.
你不说 她们迟早也会知道啊
Рано или поздно узнают.
拜托 我想听
Брось, я хочу послушать.
我也想听
Я тоже.
谁没有过去？
У всех нас было прошлое.
没想到我这么低调
Я стараюсь не высовываться,
还是被认出来了
но вы меня раскрыли.
没错
Совершенно верно.
其实我生前就是个偶像歌手
В свое время я был сердцеедом.
我发片的时候
Мой первый альбом
刚好遇到华语歌坛的黄金时期
вышел в золотую эру поп-музыки.
本来以为以我的才华
Я считал себя достаточно
一定能够在这个潮流中脱颖而出
талантливым, чтобы выделиться из толпы
大红大紫
и стать суперзвездой,
结果竞争太激烈
но конкуренция была жесткой.
唱片都卖不出去
Мой альбом не продавался,
我就被经纪公司冷冻了
и мой агент забыл обо мне.
35岁那年
Когда мне стукнуло 35 лет,
我总算受邀参加《咙兄唬弟》的录影
мне наконец выпал шанс
попасть на популярное шоу…
欢迎收看《咙兄唬弟》
Добро пожаловать
на «Живой субботний вечер».
我也练了我的必杀技
…и я подготовил коронный трюк,
准备在台上一展身手
чтобы поразить публику.
接下来 让我们欢迎 好久不见的
Теперь давайте громко поаплодируем…
Makoto
Макото!
就这样
Вот так
我和我人生中最重要的机会擦肩而过
я упустил свой шанс стать знаменитым
离开了人世
и умер.
天妒英才
Какая жалость.
不过虽然生前我没有机会证明自己
Хотя мне не удалось
проявить себя в жизни,
我也很庆幸 我死后可以遇到大家
я рад, что встретил всех вас в смерти.
我尤其要感谢萨琳
Я особенно благодарен Кэти.
很白痴吧？
Глупо, правда?
天啊 他这笑容太尴尬了吧
Боже, как коряво.
这造型是发生什么事啊？
Что это за прикид?
很白痴
超级尴尬
Так нелепо.
这造型是不是得罪人家啊？
Он разозлил стилиста?
超帅的
Как круто.
我心情不好的时候
都会过来这边笑一下
Я смотрю это здесь
для поднятия настроения.
很帅啊
Очень здорово.
偶像
Звезда!
这胡子 这胡子好黏喔
Эти усы такие липкие.
没有 我觉得很帅呀
Мне кажется, он выглядит потрясающе.
人家就是偶像好不好？
偶像
Я его фанатка.
偶像 你在干吗啦？
Чем ты занят, звезда?
快点 兜哥
Давай, Макото.
快点 快点啦
Ну же, вставай.
-不要啦
-来啦
Нет.
-快点啦
-那你帮我拿一下
- Да.
- Давай.
Тогда подержи это.
爱的视线
Любящий взгляд
又近又远
Все уголки и закоулки
虽然有点狼狈
Немного неуклюже, на мой вкус
Хватит, остановимся здесь.
手机咧？
Где мой телефон?
笑
Улыбайся.
自然一点
Будь естественнее.
不要笑得那么蠢
Не как болванчик.
你要笑得像所有人都是白痴
Улыбайся, будто остальные – идиоты,
没有资格跟你呼吸一样的空气
кто не вправе
дышать с тобой одним воздухом.
看我
Вот так.
晚上派对就给我维持这个笑容
Улыбайся так сегодня на вечеринке.
有人看你就不要理他
Игнорируй глазеющих на тебя
跟你说话都不准回答
и не отвечай на вопросы.
-懂吗？
-懂
- Ясно?
- Да.
不准回答
Не отвечай.
两位准备好了吗？差不多要出发啰
Вы готовы, девочки? Пора идти.
不重要的鬼才会准时到
Только мелкую
картошку фри подают быстро.
晚半个钟头出发
Еще полчаса.
再来有请我们各位的老前辈
Так, несколько слов
от уважаемой Красной Ходячей Шапочки.
红衣小女鬼上台为我们说几句话
好的 谢谢
Отлично, спасибо!
红衣前辈果然言简意赅
Немногословная женщина-призрак
с большим авторитетом.
再来让我们欢迎长年关照我们的长官
Следующий – наш почтенный
председатель призраков!
各位好 兄弟姐妹们 大家辛苦了
Спасибо за еще один год
усердной работы.
红包鬼 过得好吗？
现在还是单身吗？
Красный конверт, как дела?
Всё еще одинока?
真爱很难追呢
Настоящую любовь трудно найти.
医院双人组 听说你们吓人
Больничный дуэт, я слышал, вы напугали
пациента в коме так, что он очнулся.
把植物人都吓醒了
-小事 床上直接跳起来
-半死不活
- Легко. Вскочил с койки только так.
- Был полумертв.
我们超人气的鬼后洁西卡在哪里啊？
Где наша супердива Джессика?
班机延误
Задержка рейса.
班机延误啊？
Задержка рейса?
这个故事告诉我们呢
Видите ли, мораль истории такова,
可以红到国外很棒
что даже мировую звезду
但是还是要注意班机时刻表喔
может подвести график полетов.
小弟刚刚看了
Я просмотрел финансовые
отчеты Комитета за первое полугодие.
鬼委会上半年的财报
发现呢 比去年下降了百分之二十五
Цифры упали на 25%
по сравнению с прошлым годом,
真是遗憾
что очень печально.
但是没有关系
Но ничего.
下半年继续加油
Поборемся во втором полугодии
继续拼 好不好？
и поднажмем, ладно?
现在我正式宣布
А теперь официально начнем
中元节厉鬼派对正式开始
Фестиваль призраков!
萨琳姐 好
Привет, Мисс К.
你好
Привет.
萨琳姐
Привет, Мисс К.
兜哥
Макото,
我有看你们那个吓人的影片
я видела ваш новый клип.
好吓人喔
Было очень страшно.
正常发挥
Всё за один день.
我跟你介绍一下
Позвольте мне представиться.
我是红包鬼
Я Красный конверт.
这是我的名片 请你收下
Это моя визитная карточка.
欸 拿一下嘛
От нее вреда не будет.
那个女的我认识
Я знаю эту женщину.
我不认识
А я нет.
萨琳姐
Кэти.
好久不见
Давно не виделись.
鬼委会真有心 还记得邀请你来耶
Комитет так любезен,
что не забыл тебя пригласить.
这不是国际小巨星洁西卡吗？
Да это же всемирно известная Джессика!
怎么样？美国好玩吗？
Как там Америка?
姐没去过吗？
А ты не была?
下次带你去好不好？
Могу взять с собой.
我很忙 怕跟你一样赶不回来
Я занята, было бы неловко
вернуться с опозданием.
我这不就来了吗？
И всё же я здесь.
我比较担心你耶
Но я беспокоюсь за тебя.
414号房还是没有人去吗？
Номер 414 всё еще не занят?
414号房好得很
В номере 414 всё в порядке.
你还是担心你自己吧
Не стоит беспокойства.
养了那么多替身
Кто-нибудь в этой армии дублеров
小心哪一天被反咬一口
обернется против тебя.
怎么会？
Ни в коем случае.
姐 都这么多年了你还有阴影啊
Всё еще держишь зло на меня
после стольких лет?
一定是太闲了
У тебя слишком много времени.
不过还好
你现在有这个幼苗可以荼毒
К счастью, у тебя есть
эта новая девочка, чтобы гнобить.
嗨 同学 初次见面
Привет, мы не встречались,
你应该知道我是谁吧？
но ты, может, знаешь, кто я.
你呢？叫什么名字？
Как тебя зовут?
我叫…
Я…
接下来有什么打算？
Какие планы на будущее?
你这么有才华
要不要来我这边看看？
Моей команде нужны такие, как ты.
可是我…
Но я…
她这么有资质
У нее гораздо больше таланта,
比我之前带的女鬼成才多了
чем у моей предыдущей протеже.
干嘛到比较low的地方当社畜呢
Она заслуживает лучшего,
чем батрачить на тебя.
红衣姐 你怎么在这边？
Красная Ходячая Шапочка,
рада тебя видеть.
借过
Извините.
不是啊 什么叫初次见面啊？
Почему она сказала «мы не встречались»?
我们之前明明就有讲过话
Мы даже говорили в прошлый раз.
你以前不是个咖啊
Ты была никем,
她当然没把你放在眼里
так что в ее глазах ты не существовала.
我们这些鬼都一样
Это относится ко всем нам.
把自己搞得面目全非
Мы превращаем себя в монстров,
就怕被其他的鬼瞧不起
чтобы другие
не смотрели на нас свысока.
你知道对他们而言
Знаешь,
什么是才华吗？
что для них считается талантом?
就是当你被看见了
Пока тебя видят,
他们就会觉得你有才华了
они думают, что ты талантлива.
那到底怎样才算被看见啊？
Но что значит быть увиденной?
鬼才知道
Призракам можно только гадать.
拜托再给我们一次机会
- Пожалуйста, дайте нам еще один шанс.
- Сэр, умоляю.
长官 请再通融一下
-拜托再给我三个月签证
-我只要一个月
- Еще всего три месяца.
- Мне – один месяц.
我女友后天就六十大寿
- Моей подруге через два дня будет 60.
- Верно.
-我陪她一起吹蜡烛
-对
可是你们今年没有达到业绩耶
Но в этом году вы не выполнили квоту.
这样如果随便发签证的话
Что подумают другие, если
я буду запросто давать отсрочки?
对其他的鬼过不去了
我求你了 长官
Прошу, я хочу увидеть дочь
в свадебном платье.
-我想看我女儿穿婚纱
-活人的社交距离不靠近我们
-没办法
-非常明白你们的感受
- Социальное дистанцирование мешает.
- Сочувствую, правда,
但是还是要按照正常程序来走
но порядок есть порядок.
我还有事 先走了
Прошу прощения.
-谢谢
-长官
- Спасибо.
- Сэр!
等一下 长官
Прошу вас, сэр!
谢谢
Спасибо.
谢谢你们一直以来的努力
Спасибо за вашу службу.
玉山小飞侠
Плащи горы Джейд.
他们以前很红的
Раньше они были сенсацией.
没事没事 继续继续
Не волнуйтесь, продолжайте.
派对！
Вечеринка, вечеринка!
派对时间！
Время вечеринки.
长官再见
Увидимся, сэр.
拜拜 下次见喔
Пока, увидимся.
玉山那么多人爬还吓不到 冗鬼
Толпы альпинистов на горе Джейд,
и никого не могли напугать? Дурни.
萨琳
Кэти.
你这几天要干吗？
Что ты делаешь в праздники?
今年要回去
Я возвращаюсь.
你要回去看他喔？
Навестить его?
怎样？
Да.
我不能回去吗？
Какие проблемы?
也没有不能啦
Дело не в этом.
还是你不想要我去？
Или ты остановишь меня?
我…
Я…
也没有不想啦
не могу так сказать.
路上小心
Счастливого пути.
欸 萨琳姐要去看谁？
К кому едет Мисс К?
前男友
К своему бывшему.
-她前男友不是被咒杀了吗？
-对啊
- Он не убит ее проклятием?
- Так?
不要问 不然你们会再死一次
Не спрашивай, а то снова умрешь.
（九泉度假村 入园全票）
ВХОД К КЛУБ-КУРОРТ «СТИКС»
来 好 这个你先去
Так, возьми это.
这里也好了
Здесь всё.
还有两个书
И эти книги.
重的啊 小心小心
Они тяжелые, осторожно.
好 小心啊
Вот, осторожно.
爸爸 还多少？
Сколько осталось?
来 这最后一箱了
Это последняя коробка.
好 给我
Хорошо, я возьму.
谢谢
Спасибо.
小姐
Мисс,
老板今天要开会 没办法来
у босса встреча,
и он не сможет прийти сегодня,
他有交代我 要多烧一点东西给你用
но он велел мне
принести тебе массу всего.
希望你喜欢
Надеюсь, тебе понравится.
爷爷
Дедушка.
（魔神Z 已上线）
МАЗИНГЕР З ОНЛАЙН
（长辈猿：魔神哥！）
A: МЗ!
В: ГДЕ ТЫ ПРОПАДАЛ?
С: МЗ!
（魔神Z：最近比较忙）
МАЗИНГЕР З: Я БЫЛ ЗАНЯТ
（颈椎侠：你太久没上线
我们还以为你死了 XD）
В: ПРОШЛО СТОЛЬКО ВРЕМЕНИ,
МЫ ДУМАЛИ, ЧТО ТЫ УМЕР, ХА-ХА
（魔神Z：哈哈）
МАЗИНГЕР З: ХА-ХА
ПРИЗРАЧНЫЕ ВЕСТИ
人气高达五百万订阅
台湾网红超铁齿
Неверующий, тайваньский инфлюэнсер
在今天最新的公开影片当中
с пятью миллионами подписчиков, сделал
发布了一枚即将撼动鬼界的震撼弹
шокирующее потусторонний мир заявление.
欢迎回到我的频道 我是超铁齿
С возвращением, я Неверующий.
之前美国不是有个网红Rogan吗？
Помните инфлюэнсера из США Рогана?
-对
-他看了诅咒影片
- Да.
- Он посмотрел проклятое видео –
看到撞鬼
и появился призрак.
他点阅直接两千万
20 млн просмотров.
-超级高
-超扯
- Просто жесть!
- Супер!
所以我准备一个超强的新企划
В общем, я его переплюну.
有没有听过
Вы слышали
旺来大饭店？
об отеле «Лаки»?
-我知道 那个被诅咒的手机
-没错
- Ага, проклятый телефон.
- Точно.
如果我们去旺来大饭店
找到被诅咒的手机
Что, если отправимся в «Лаки»,
найдем проклятый телефон
看被诅咒的影片
и посмотрим проклятое видео?
靠北喔
Чёрт, чувак!
-你要一次叫两只鬼出来喔？
-没错
- В один заход два призрака?
- Точняк!
看会蹦出什么新滋味 下一支影片
Посмотрим, что будет в следующий раз.
旺来大饭店 两个诅咒
Отель «Лаки», два проклятия –
一次踢爆
поймаем за один раз.
踢爆
Еще как поймаем!
请问长官 你对于这个网红超铁齿
Что вы думаете о Неверующем,
他是公然触发两大都市传说
заявившем, что спровоцирует
две городские легенды?
有什么样的看法呢？
支持 当然支持
Я бы с удовольствием посмотрел.
如果能够成功吓到他们的话
Напугать их – значит
等于是有五百万的粉丝
免费为我们背书啊
мгновенно получить
пять миллионов фанатов.
希望这两位女鬼能够好好地合作
Надеюсь, оба призрака работают командой
不要丢我们鬼界的脸
и не подведут.
那请问长官 丢脸会怎么样？
А если нет?
那真的只好谢谢
她们一直以来的努力了
Тогда мы поблагодарим их за службу.
活人要在哪里看影片
小妹就在哪里现身啰
Где бы живые
ни смотрели мое видео, я буду там.
长官都开口了当然不能拒绝嘛
Желание председателя призраков – закон,
倒是旺来大饭店
но в отеле «Лаки» нет ничего,
现在只剩下一些老屁股跟废物
кроме ретроградов и неудачников.
想一想
Если подумать,
姐也是时候该退休了啦
Кэти уже давно пора отойти от дел.
难道只有我觉得洁西卡过誉吗？
Я единственный думаю,
что Джессику переоценивают?
鬼界就是因为
有那些老屁股在那边垄断
С заполонившими всё ретроградами
我们年轻鬼再怎么有想法
都出不了头啦
мы, молодые, не добьемся успеха.
当然是洁西卡啊
Джессика, конечно.
现在的年轻鬼
Нынешние молодые люди не пережили
ничего, что сделало бы их страшными.
一点人生历练都没有
怨念怎么可能会强？
像我们那时候
就是林投姐那个年代啦
В наши дни мисс Панданус…
林投姐知道吧 林投姐
Вы знаете мисс Панданус?
吓遍天下无敌手
Она всех до чертиков пугала.
红衣小女鬼
Красная Ходячая Шапочка.
呃 她没有参加
В этом ее нет.
她没有参加啊？
Нет?
当然是那个同学啊
Новенькая, конечно.
她以前都在公园这边啊
都跟着我们学的
Она раньше зависала тут
и училась у нас.
如果你想要成为
跟她一样红的女鬼的话
Если хотите быть
такими же успешными, как она,
你千万不可以错过
обязательно запишитесь
我们二号公园女鬼保证班
на наш экспресс-курс «Парк номер два».
来 报名专线喔
Позвоните нам…
她们都会输给超铁齿啊
Они обе проиграют.
最后的赢家会是我
新一代的鬼后即将在此
Я буду последней,
кто останется. Новая звезда…
横空出世
вот-вот родится.
同学 我很看好你
ВОТ-ВОТ УМРЕТ
Эй ты, я в тебя верю.
你不要让大家失望喔 加油
Не подведи нас.
ПРИЗРАК В СКАЗКЕ
好的 看来大家都非常期待这一场
Все ждут предстоящий
双女鬼同台吓人
двойной кошмар,
那我们现在马上就来
поприветствуем
欢迎这位万众瞩目的新同学
новую девушку,
которая обрела популярность.
欢迎
Добро пожаловать.
来 请坐
Присаживайтесь, прошу.
同学 马上就要跟西卡同台了
Вы нервничаете
из-за того, что находитесь
会不会很紧张啊？
на одной передаче с Джесси?
西卡 她完全不把你放在眼里耶
Джесси, она буквально
смотрит на тебя свысока.
你会不会担心历史重演？
Повторится ли история
就是你的风头又会全部被抢光光
с новичком, который украдет твой успех?
怎么会？
Вовсе нет.
我反而非常期待跟这位新同学合作呢
Я с нетерпением жду
нашего сотрудничества.
而且我今天为了你
Более того,
特地准备一个小小的惊喜喔
- я приготовила тебе маленький сюрприз.
- Какой?
是什么？
就是一个有趣的影片
想分享给大家看一看
Забавное видео,
которым поделюсь со всеми вами.
哇 好贴心喔 好想看
Как здорово.
-那我们现在就马上来看好了
-来
- Давайте посмотрим.
- Конечно.
请进视频
Вот он.
那接下来有请28号
Теперь давайте поприветствуем номер 28.
28号的同学在哪里呢？
Номер 28, где вы?
28号 同学
Эй вы.
СПОТЫКАЕТСЯ
你好
Здравствуйте.
那28号 你可以为我们说明一下
Итак, номер 28, расскажите нам немного
你的死因是什么吗？
о причине своей смерти.
谋杀 啊不 应该是车祸
Убийство. Нет, нет.
Это была автокатастрофа.
这一听就知道是瞎掰的吧
Она явно всё выдумывает.
展现一下你的必杀技好了
Покажете нам свой коронный трюк?
好恨啊
Ненавижу этот мир.
-谢谢二十…
-对不起 再一次好了
- Хорошо, спасибо…
- Извините, можно мне еще раз?
-不好意思 有点紧张
-好
- Я нервничаю.
- Хорошо.
好恨啊
Ненавижу этот мир.
等一下
Подождите-ка.
好有趣 是不是很有趣？
Разве не смешно?
没有 我觉得不好笑
Нет, вовсе нет.
太可怕了
Мне нужно это выучить.
（这没什么！笑）
我要学一下 “好恨啊”
ЭТО ЕРУНДА, ОТШУТИСЬ!
不是吧？
Не может быть.
是怎么样？
你要不要教我们一下 同学？
Слушай, может, продемонстрируешь нам?
-好恨啊
- Ненавижу…
- Ненавижу этот мир.
西卡不会
Джесси так не может.
欸 是你爸爸教你的吗？
Тебя этому папа научил?
你试试看
Теперь ты сделай.
好可爱喔
Очаровательно.
我也想要 “好恨啊”
Я попробую. Ненавижу этот мир.
你刚刚到底在干吗？
Что это была за фигня?
随便说点什么都可以
为什么要跟她们起哄？
Ты могла бы возразить,
а не подыгрывать.
我要说什么啊？
Что тут возразишь?
她们没有说错啊 我就是个废物
Они были правы, я неудачница,
你们刚刚也看到了不是吗？
и вы все только что это видели.
那你就装嘛
Тогда притворись успешной.
装下去就会变成真的啦
Притворяйся, пока не получится.
要装你们自己装
Сами притворяйтесь.
我不玩了
С меня хватит.
你这样真的好吗？
Ты уверен?
妹妹这么努力
Она так старается.
我们当然要给她一些鼓励啊
Она заслуживает поддержки.
怎么样？像不像？你看
Видишь? Совсем как настоящая.
再像也是假的嘛
Всё равно подделка.
现在假的没关系嘛
Сейчас можно и подделать.
重点是要让她相信她自己有才华
Суть в том,
что она должна верить в себя,
这以后就变成真的了
тогда она и правда добьется успеха.
这是妹妹的第一张奖状
Твоя первая похвальная грамота.
爸爸跟你讲喔
Видишь?
我们活着啊
В этой жизни
最重要的 就是要出人头地
самое главное – преуспеть.
我们要把握住
每一个被人家看到的机会
Использовать каждый шанс,
чтобы тебя увидел
让全世界都看见
весь мир,
这样这一辈子才不算是白活了
тогда наша жизнь не будет напрасной.
以后这格都给你啰
Это будет твое место.
你要加油 追上姐姐
Работай усердно, как твоя сестра.
把这一格全部填满
Заполни его медалями и трофеями,
чтобы мы гордились тобой.
替爸爸妈妈争光 知道吗？
（我的愿望）
МОИ ЦЕЛИ
（拿到全勤奖）
ПОСЕЩАЕМОСТЬ 100%
（被约去跨年演唱会）
КРУТОЕ СВИДАНИЕ
…她的丈夫的…
（减到45公斤）
ПОХУДЕТЬ
（小提琴比赛入选）
ПРОЙТИ НА КОНКУРС СКРИПАЧЕЙ
（学街舞）
НАУЧИТЬСЯ БРЕЙК-ДАНСУ
（考上国立大学）
（退学通知）
УВЕДОМЛЕНИЕ ОБ УХОДЕ
（大学毕业）
ОКОНЧИТЬ КОЛЛЕДЖ
（当个好女儿）
БЫТЬ ХОРОШЕЙ ДОЧЕРЬЮ
可是如果我做不到呢？
А если я не смогу?
万一我努力到最后
Что, если меня никогда не увидят,
还是没有被看到怎么办？
как бы я ни старалась?
你一定可以的
Этого не случится.
爸爸相信你
Я верю в тебя…
因为你是个特别的孩子
Потому что ты особенная.
（当个好女儿）
БЫТЬ ХОРОШЕЙ ДОЧЕРЬЮ
（我很好 一切都会好起来的）
СО МНОЙ ВСЁ ХОРОШО. ВСЁ БУДЕТ ХОРОШО.
（诅咒手机不要碰
凄厉女鬼坠楼惊骇全网）
«ПРИЗРАК ЭФФЕКТНО ПОЯВИЛСЯ
И ШОКИРОВАЛ ИНТЕРНЕТ»
欸
Скажи,
我那么废
зачем ты
你到底为什么要把我捡回去啊？
приютил такую неудачницу, как я?
因为我也是被捡回去的啊
Потому что меня тоже приютили.
我死的时候
Когда я умер,
因为长得太帅 所以当不了厉鬼
я был слишком симпатичным,
чтобы кого-нибудь напугать.
要不是萨琳发现我
Если бы не Кэти,
我可能早就消失了
меня бы давно уже не было,
那个时候我也问她
я тоже спросил ее:
我这么烂
зачем брать
你为什么还要用我？
такого недотепу, как я?
萨琳只回了我一句话
А она сказала…
不然你想这样消失吗？
Так ты не против исчезнуть?
看到你在台上被人家笑
Я увидел, как над тобой смеялись,
我马上就想到我自己
и я вспомнил себя.
但是我是真的觉得你会中
Но я также думал,
что ты станешь звездой.
（职业厉鬼工作签证）
ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ ЛИЦЕНЗИЯ ПРИЗРАКА
欸
Знаешь…
你知道人死后最大的好处是什么吗？
что самое лучшее, когда ты мертв?
就是你再也不用管别人怎么看你了
Больше не надо волноваться о том,
что думают другие.
她不回来我们怎么办？
Что, если она не вернется?
你们这些女鬼真的很讨厌
Меня тошнит от вас, призраки.
每天在那边求关注
Вы жаждете лишь внимания,
被看到了又叽叽歪歪的
но становитесь занозой в заднице.
现在搞什么离家出走
С какой стати
она убегает, как школьница,
真的以为自己是女高中生喔
害我们现在开天窗
и бросает нас?
打扰了
Извините.
（双女鬼联合吓人 现场直播）
КОМИТЕТ/СОВМЕСТНАЯ СТРАШИЛКА
В ПРЯМОМ ЭФИРЕ
各位鬼界的观众朋友们 大家晚安
Всем добрый вечер.
万众瞩目的
双女鬼大战人气网红超铁齿
Наши призраки сегодня идут в бой
即将在今天晚上正式展开了
с инфлюэнсерами.
是的 没有错 这是我们两位女鬼
Совершенно верно.
Это сотрудничество беспрецедентно.
首度破天荒的合作
究竟可不可以吓爆
三位不怕死的小屁孩？
Напугает ли оно народ?
是的 为了给大家最高规格的呈现
Для наилучшего освещения
我们找到许多的摄影鬼
мы поставили много призраков-операторов
для съемки и трансляции мероприятия.
为各位进行全程的吓人实况转播
没有错 在场的鬼委会的观战朋友
Эмоции в Комитете накаляются.
也都非常兴奋喔
连我们的长官都看起来特别期待呢
Даже председатель призраков взволнован.
-长官好
-吓爆他
- Здрасте, сэр.
- Напугайте их до усрачки!
One吓
Одним выстрелом их!
好 紧接着登场的是
Сейчас на арену
выходит команда Джессики.
我们代表诅咒影片红衣女鬼的
洁西卡团队
洁西卡团队擅长的是用媒体操作
Им хорошо удается создать ощущение
надвигающегося ужаса с аудио и видео.
来制造高压的恐怖感
我相当期待
她今天会带来什么样的操作
Я с нетерпением жду,
что она сегодня предложит,
是的 但不知道是不是
加班加了很多天喔
но, может, это избыток сверхурочных
她们的眼神看起来是挺恐怖的
придает им такой убийственный вид.
不过现在 旺来大饭店好像
С другой стороны, по-прежнему не видно
整个团队还是没出现啊
команды отеля «Лаки».
旺来饭店虽然有主场优势
Может, это и их территория,
但可能因为上一次的放送事故
но, возможно, случившееся на шоу Конни
внесло неловкость.
造成他们不敢出现
该不会洁西卡要一个人吓完整场吧？
Придется ли Джессике пугать всех одной?
可以啊
Я не против.
我自己吓也OK的
Я справлюсь одна.
OK
Без проблем.
相当地有自信啊
Какая самоуверенность.
好 我们旺来大饭店的团队
终于出现了
Наконец-то команда отеля «Лаки» здесь,
看见我们的这个团队成员呢
каждый участник эффектно появляется.
一个个出现 相当有气势
后面这一位为各位隆重地介绍一下
А тут, дамы и джентльпризраки,
就是我们今天的主角之一 我们的
одна из наших ведущих участниц сегодня,
凯萨琳
Кэтрин?
凯萨琳怎么…
凯萨琳怎么这一身装扮？
Но почему она так одета?
是的 我想他们应该
是要让凯萨琳代打出场吧
Наверное, Кэтрин
будет замещать новую девушку,
但凯萨琳已经这把年纪了
还穿成女高中生
но наряжаться старшеклассницей
в ее возрасте?
勇气可嘉
Это смело.
姐 没想到你耻力这么高啊
Ты такая храбрая, Кэти.
小学妹呢？
А где новая девушка?
今天让她放假 我来吓
У нее выходной, я за нее.
那414号房怎么办？
А как же номер 414?
414号房的诅咒已经结束了
Этого проклятия больше нет.
我现在是旺来大饭店
Сейчас я дублер
诅咒手机女鬼的替身
призрака проклятого телефона
отеля «Лаки».
各位观众 凯萨琳刚刚宣布退隐了
Боже, Кэтрин сказала,
что отходит от дел.
今天晚上才刚开始
Вечер едва начался,
凯萨琳就投下了一枚震撼弹啊
и Кэтрин ошеломила таким известием.
太感人了
Как трогательно.
那今晚就一起加油啰
Давайте поработаем вместе.
合作愉快
С радостью.
好的 今晚两名女鬼的任务
Цель вечера –
就是使出最恐怖的吓人招式
吓到三名网红
напугать инфлюэнсеров до умопомрачения.
而且整个过程
必须被网红的摄影机拍摄下来
Всё должно быть заснято
на камеры инфлюэнсеров.
欸 是的 相信他们今天晚上
Да. Я уверен, что мы,
призраки, будем ими гордиться.
一定可以替鬼界争光的
欸 等一下 各位
Подождите, народ,
我们现在这个百万网红超铁齿
прибыл популярный
инфлюэнсер Неверующий,
已经来到现场了
现在可以看到我们双方人马
准备各就各位
и обе команды сейчас готовятся.
大家好 我们是超铁齿
Привет, ребята, я Неверующий.
大家好 我是萝拉
Я Лола.
大家好 我是吴小明
А я Ву Сяо-мин, он же Горестный Ву.
AKA 吴衰衰 AKA 衰衰
我们终于来到了 旺来大饭店
Вот мы и в отеле «Лаки».
旺旺旺旺
«Лаки».
老板娘 Check in
Здравствуйте. Мы заселяемся.
耶 老板娘真是冰山美人啊
Хозяйка не из разговорчивых.
那我们现在马上去找那支诅咒手机喔
Мы отправляемся искать
проклятый телефон.
好 现在网红们已经抵达了电梯
Сейчас они входят в лифт
正在寻找传说中的诅咒手机
и ищут проклятый телефон.
一进饭店就主动触发诅咒
Они сразу же вызывают проклятие.
Значит, подготовились.
显然早有准备了
双方要出其不意吓到他们
恐怕没那么容易喔
Будет непросто застать их врасплох.
是不是有声音？
Вы слышали?
干 你们set的喔？
Чёрт, вы меня подставили?
Вы его сюда подложили?
你们放的喔？
干 来了
Чёрт, начинается.
嘘 不要吵
Тише, не шумите.
-开扩音
-好
- Громкая связь.
- Да.
喂？
Алло?
吴小明
Ву Сяо-мин.
不好意思 女鬼小姐喔
Простите, леди-призрак,
сначала мы снимем видюху.
我们先看完诅咒影片
等一下找你喔 拜
欸
Эй…
哇 直接被挂电话
凯萨琳完全被看扁了
Ого, они повесили трубку
в разговоре с Кэтрин!
是的 就算是鬼来电
Будьте вежливы,
大家还是要重视一下电话礼仪喔
даже если звонящий – призрак.
我们现在呢 刚接完诅咒手机
Звонок приняли.
现在马上来看诅咒影片
Теперь видео.
太长了啦 三倍速
Слишком долго. Ставь тройную скорость.
这诅咒影片竟然被快转了
Ого, они ускорили проклятое видео!
哇 这对我们所有鬼来讲
Какое оскорбление всем нам!
都是非常挑衅的行为
节奏太慢了
Слишком медленно.
好 我们现在手机也接了 影片也看了
Так, мы ответили на звонок
и посмотрели видео,
现在就看哪个女鬼会来找我们玩吧
какой призрак за нами придет?
好 各位观众
现在网红已经触发了双边的诅咒条件
Теперь, когда
оба проклятия активированы,
代表今天晚上的人鬼对决正式展开
игра официально началась.
欸 不是这层
Не тот этаж.
这里是哪里？
Что это за место?
-这是餐厅
-算了 没关系啦
- Столовая.
- Неважно.
-来都来了
-走慢一点啦
- Сойдет.
- Не гони.
应该没有人会在这边吃东西吧
Тут и призраки не стали бы есть.
-只有鬼
-欸 你拍他 他超怕
Смотрите, он уже трясется.
你带那么多护身符还怕？
Даже со всеми амулетами?
这都是你阿嫲送的喔？
- Тебе их бабушка дала?
- Они вообще помогают?
到底有没有效啊？
有东西
Там что-то есть?
-有东西
-沒有啊
- Там что-то есть?
- Нет.
-没有啊
-有 我刚有看到
- Тут ничего.
- Да, да, я видел.
你们没看到吗？那边
Вы что, не видели? Вон же!
哪里啦？
Где?
干
Чёрт!
你们干吗打我头啊？
Зачем бьешь меня по голове?
我哪有啊？我在你前面耶
Как я могла? Я стою перед тобой.
哇 刚才凯萨琳呢
Посмотрите, как Кэтрин
делает сложное движение,
在进行了一个360度的包围之后
马上又做了一个超复杂的走位
обежав их кругом.
现在为各位观众进行精彩重播
Посмотрим повтор.
ПОВТОР
（精彩重播）
好 凯萨琳非常帅气的一个俯冲
Фантастический нырок.
好 现在她手刀冲刺向前喔 脚一踢
Теперь она делает рывок вперед
с ударом ногой
借力使力
引发了非常非常迅速的灵骚现象
и отскакивает, вызывая быстрое смятение
成功吓到了网红啊
и пугая их.
非常非常地不简单
Очень впечатляет.
这个走位非常吃节奏感跟体力
Тут нужно чувство времени и выдержка.
代表凯萨琳宝刀未老啊
У Кэтрин всё это есть.
是的 这是非常多年的累积啊
Всё же многолетний опыт.
干 你们干吗碰我头啊？
Чёрт! Зачем трогаешь голову?
我哪有碰你啊？
Я не трогала.
-没有人碰你啊
-白痴喔 不要闹了啦
- Никто не трогал.
- Хватит!
-你去看一下
-欸
- Иди глянь.
- Что?
为什么是我？
Почему я?
哇
Ух ты!
刚才这个呢 何止是360度的回旋
Это был поворот
больше чем на 360 градусов.
根本是720度 她马上地趴到了地上
Двойная петля,
когда она опускается на пол,
来进行一个突发惊吓的前置动作
чтобы подготовиться к пугающему прыжку,
准备进行大法师爬
выполняя «пробежку экзорциста».
好的 我们现在看到
凯萨琳已经出发了
Сейчас Кэтрин бежит.
她到底会不会先驰得点
吓到网红呢？
Успеет ли она первой?
什么状况？
Что случилось?
现在凯萨琳的团队上前去确认一下
Команда проверяет, что ей помешало.
为什么停止了吓人的行动
竟然是积木
Деталь конструктора!
哎呀 真的太可惜了
Надо же.
凯萨琳刚才已经掌握了吓人的节奏
Кэтрин отлично справлялась,
没想到竟然压到积木
но эти штучки всё испортили.
啊 我的积木怎么会在这边呢？
Ох, нет! Как моя игрушка
оказалась здесь?
不好意思耶 姐
Мне так жаль, Кэти.
有没有受伤？
Ты поранилась?
不然你先休息一下好了
Может, отдохнешь,
那我就先继续啰
пока я продолжу?
沒事吧？
Ты в порядке?
好 现在洁西卡准备
接管这个吓人现场啊
Теперь вступает Джессика,
принимая на себя роль
看来还是要交给现役的女鬼天后才行
главной дивы-призрака взамен прежней.
大家现在看到这个画面
Мы видим здесь
ее классический первый шаг.
就是洁西卡的经典开局
等等影片播放完成呢
Когда клип закончится,
вселив в них ужас,
将活人的恐惧感拉到最高
就是完美的突发惊吓时机了
наступит отличный момент
для пугающего прыжка.
好 现在洁西卡蓄势待发
Сейчас Джессика готовится
准备进行突发惊吓
сделать пугающий прыжок.
好 我们现在看到洁西卡慢慢地起身
Она медленно встает,
准备冲向完全没有防备的网红
чтобы броситься
на уязвимых инфлюэнсеров.
各位 诅咒影片也出包了
Проклятое видео тоже пошло не так!
气氛突然变得很欢乐啊
到底是怎么回事呢？
Настроение внезапно
стало радостным. Что такое?
啊 本来想帮你按大声一点
Я хотела сделать звук погромче,
怎么按到转台了呢？
но случайно сменила канал.
三小啊？
Какого чёрта?
欸 我以为那女鬼要出来耶
Я думал, что призрак выходит.
干 这男的是谁啊？
Кто, блин, этот чувак?
说好的女鬼咧？
Где призрак?
干 超展开耶
Фигня какая-то!
欸 我不行了
Я не могу продолжать.
什么不行？这品味才不行吧
Эта хрень не может продолжаться.
靠 最惨就这个特效
Чувак, какой дерьмовый клип.
这MV特效长这样子
我妈都做得出来吧
Моя мама сделала бы лучше.
我要先回家 你们拍
Я иду домой, вы продолжайте.
我不拍了 我先走
С меня хватит!
姐 不是说好今天要合作的吗？
Кэти, мы вроде сотрудничаем.
我也很想啊
Я тоже так думала,
но ты подвела меня первой.
但不是你先开始的吗？
这么怕我抢你风头啊？
Боишься, я украду твой успех?
怎么会？你又不成才
Не с твоим скудным талантом.
我今天就成才给你看
Я покажу тебе свой талант.
现在洁西卡的团队使出了灵骚
Теперь команда Джессики
вызывает смятение,
成功地吓到两名网红
пугая двух инфлюэнсеров
把他们引导到下一个现场
и ведя их к следующей сцене.
这两个被吓成白痴了
Эти двое перепуганы.
等一下我们一定会拍到鬼 Go
Я точно поймаю призраков
на камеру, пошли!
欸 衰
Эй, Горе,
等我一下啦
подожди меня!
-早知道就不要来了
-谁知道啊？
- Зря мы сюда пришли.
- Кто же знал?
现在目标已经来到了七楼的长廊
Цели – в коридоре седьмого этажа,
似乎想要搭电梯逃跑
пытаются скрыться на лифте.
可惜啊 洁西卡早就已经设下陷阱了
Но Джессика затаилась в засаде.
现在让我们来看一下
他们下一步的行动
Посмотрим, что они сделают.
ЦЕЛЬ ДОСТИГАЕТ КОРИДОРА
КОМАНДА ДЖЕССИКИ СНОВА НАНОСИТ УДАР
喔 洁西卡使出了瞬间移动
Джессика только что телепортировалась.
让我们来看一下精彩重播
Посмотрим повтор.
是的 这是利用辛亥三姐妹
轮流现身的必杀技
Это ее коронный трюк
с привлечением Туннельных сестер.
非常考验默契
Требует усилий команды.
想必她们练了很久
Наверняка долго отрабатывали.
对 可以看到她们巧妙地利用光影呢
Да, мы видим, как они используют тени,
也遮掩住了辛亥三姐妹身形的差异啊
чтобы скрыть различия в фигурах Сестер.
可以说其实是一个非常考验
Это доказательство
великолепной командной работы.
团队默契的一个东西
其实你看到喔 不只是光线啊
И дело не только в свете,
他们连音效啊 声音 他们都有搭配
но и в звуковых эффектах и голосах.
对 每一个人都必须要各司其职
Да, каждый внес свою лепту,
才有办法去完成精准的走位
чтобы выполнить такой точный трюк.
洁西卡就位
Джессика выжидает,
准备再次进行突发惊吓
снова готовясь к пугающему прыжку.
我不是跟你说吓人
最重要的就是时机吗？
Я говорила: главное – выбрать момент.
太卑鄙了
Это низко!
凯萨琳竟然
直接收割了洁西卡的突发惊吓
Кэтрин вмешалась и сорвала
пугающий прыжок Джессики!
刚才完全是挡好挡满
Полностью заслонив ее от камеры,
一个画面都不留给洁西卡
完全不留给她
не оставив ей ни секунды
экранного времени.
有完没完啊你
Ты меня достала!
滚远一点啦
Не мешай мне!
你有没有拍到 她先打人的喔
Вы сняли? Она первая начала.
好 现在双方已经完全不演了
Становится очевидно,
很显然 刚才前面的世纪大和解
что они не говорили
о совместной работе серьезно.
都是演出来的
我要掐死你
Я тебя удавлю!
现在就让我们来看一下电梯里的情况
Давайте посмотрим,
что происходит в лифте.
好的 现在两名女鬼
分别压制住了对方
Призраки удерживают друг друга.
洁西卡似乎抓到了凯萨琳的弱点
- Джессика находит слабое место.
- Парик!
假发
洁西卡马上把握住了反攻的机会
И пользуется возможностью отомстить,
抓凯萨琳连续撞墙
швыряя Кэтрин в стену.
这每一下看起来都很痛啊
Ой, наверняка больно.
一记漂亮的右勾拳
Хороший хук справа!
我死那么久还第一次看到女鬼打架
Никогда в смерти не видел такого.
是的 虽然我也有点想看下去喔
Хотя мне хочется позволить им драться,
不过希望两名女鬼还是不要忘记
я всё же надеюсь, они не забывают,
почему они сегодня здесь.
今天是来吓人的喔
没错
Верно.
-到底去哪了啦？
-有鬼
Куда они пошли?
Призрак, там призрак!
不要跑 干 没有人怎么拍啊？
Не убегай! Кто-то нужен в объективе!
闪开
- Брысь!
- Цели вот-вот убегут,
各位观众
我们的目标网红即将逃出饭店
现在双方女鬼互不相让
都抢着要去扳回一城
а призраки спешат
наверстать упущенное время.
关门
Закрой дверь!
萨琳
Кэти!
走开
Уходи!
-鬼界之耻
-到底在干什么啊？
- Какой позор!
- Какого чёрта они творят?
-脸都被他们丢光了
-从来没看过这么烂的吓人
- Стыдно.
- Хуже страшилки не бывает!
你们两个大雷包
Бесполезные утырки!
机器坏了 今天做白工
Камера сломалась. Видео нет.
早知道不要找你们来了 干
Не стоило тебя брать!
靠腰喔
要不是因为流量你以为我想来喔
Пошел ты! Думаешь, я этого хотел?
-叽叽歪歪什么啊
-给你们蹭我流量
- Заноза в заднице!
- Я заноза?
真的是太不小心了
Это небрежность с их стороны –
竟然把活人的摄影机给弄坏了
ломать камеру инфлюэнсера.
他们这样一搞呢
Это значит, что всё
происходившее сегодня было напрасно.
今天晚上双方的吓人根本是白吓一场
是的 看起来长官也不太高兴喔
Председатель призраков не рад.
不只是长官不高兴喔
И не только он, вся толпа здесь…
现场的鬼界群众们都已经
开始愤而离席了
Они с возмущением уходят.
很显然呢
Очевидно, что все горько разочарованы.
大家对今天晚上的结果
是非常的不满意啊
看起来这两名女鬼
Два призрака теперь
точно обречены на распад.
恐怕是难逃魂飞魄散的命运了
现在我们都要消失啦 开心了吗？
Теперь ты рада, что мы обе исчезнем?
我从来没有想要你消失
Я не желала твоего исчезновения.
对啦
Ну да.
你只是看不起我而已
Ты лишь смотрела на меня свысока.
反正 所有人在你眼中都是废物
В твоих глазах все неудачники.
干
Чёрт!
好恨啊
Ненавижу этот мир!
我他妈的
Чертов ад!
我他妈的连跳楼都跳不好
Я даже не могу толком прыгнуть.
为什么我那么废啊？
Почему я такая неудачница?
中了
Есть!
你在干吗？
Что ты делаешь?
走啦 去吓人啊
Пойдем пугать народ.
吓屁啊
Какой народ? Никто не смотрит.
又沒人看
我会看啊
Я буду смотреть.
就算没有人要看
Смотреть на тебя,
我也会看你啊
даже когда никто не смотрит.
走啦
Пошли.
不是要一起？快点啦
Лучше, если вместе.
好恨啊
Ненавижу этот мир!
Ненавижу этот мир.
好喘 好喘啊
Я задыхаюсь!
-快点啊
-好恨啊
- Быстрее!
- Ненавижу этот мир!
好恨啊
Ненавижу этот мир!
都当鬼了
Почему более утомительно
为什么比当人还累啊？
быть мертвой, чем живой?
好的 现在全体旺来大饭店的成员
Так, команда отеля «Лаки»,
似乎还在进行一个垂死的挣扎
похоже, предпринимает
отчаянную последнюю попытку.
现场都已经没人了
Никого не осталось.
真的不知道在瞎忙什么
К чему стараться?
对啊
Да.
明天开始放假吧
Давайте завтра отдохнем.
骗你们的
Шучу.
好啦 放假啦
Ладно. Выходной.
大哥 快点救人
Помогите!
快开车
Газуй, быстрее!
够了
Всё, достаточно.
嘿
Эй.
我是不是让你很失望啊？
Я тебя разочаровала?
你呀
Ты…
是全世界第二棒的女鬼
второй лучший призрак в мире.
结果到底什么是被看见
В конце концов, я так и не знаю,
我当了鬼还是不知道
что значит быть увиденной.
我已经…我已经很努力了
Я уже выложилась по полной.
我只知道那天晚上
Знаю лишь, что той ночью…
我第一次感觉到自己活着
я впервые почувствовала себя живой.
今年真的是高潮迭起啊
Какой чудесный год.
声势最高的双女鬼同台
Самое ожидаемое двойное шоу ужасов
差点成为鬼界史上最大的闹剧
чуть не превратилось
в крупнейшее фиаско в истории,
最后竟然是
以网红车祸重伤收尾
после чего инфлюэнсеры
получили серьезные травмы
в автокатастрофе.
阳间还举办了盛大的法会
Был совершен
торжественный ритуал умиротворения,
让双方重新获得了长官的认可
вернувший председателя призраков.
可以啊
Отлично.
（核发）
РАЗРЕШАЮ
但本届的金鬼奖却意外大爆冷门
Удивительно, но в этом году
премию «Золотой призрак»
由红衣小女鬼夺下
получила Красная Ходячая Шапочка,
根据本人表示
她半夜在山中散步的时候
которая сказала, что она
просто прогуливалась в горах,
再度意外被活人拍到 引发热议
когда ее засекли на камеру
и она стала сенсацией Интернета.
说得真好
Хорошо сказано.
随着新的年度即将来到
С приближением нового года
今年又会有哪个都市传说被看到
какие городские легенды увидят,
又有谁会被遗忘
а про кого забудут?
让我们拭目以…
Подождем и…
姐 你有两张
У тебя две карты.
还说鬼不在你那里
И ты сказал, что у тебя нет джокера!
哎唷 跳楼好痛喔
Ох, прыгать очень больно.
早去早回
Ни пуха и всё такое.
-我输了
-你最棒啦
- Я проиграл.
- Ты лучше всех.
那今天的业绩就交给我了
Предоставь это мне.
晚安喔 结果你们今天是谁输啊？
Добрый вечер. Кто это будет сегодня?
看不出来吗？
Ты не видишь?
真是不意外
Я не удивляюсь.
忌日快乐啊
С днем смерти.
有睡饱吗？
Ты выспалась?
我先出门啰
Я ухожу.
路上小心喔
Всего хорошего.
我今天晚上会比较晚回来
Я опоздаю на ужин. Не ждите меня.
你们不用等我吃饭喔
没有鬼会等你啦 拜拜
Не будем, пока.
拜拜
Пока.
魅力
Гламур.
伟大
Величие.
长颈鹿
Жираф.
荣耀
Слава.
鬼
Призрак.
好恨啊
Ненавижу этот мир.
欸 我跟你说喔
Знаешь что?
你这辈子啊
Тебе правда…
不用成为什么特别的孩子
не нужно быть кем-то особенным.
没关系的
Это всё неважно.
（爱的视线）
МАКОТО
«Любящий взгляд»
（爱的视线）
Ладно, теперь правда всё
Правда-правда
Можете идти
（再会）
Увидимся
（本故事纯属虚构）
Это вымысел.
（如有雷同…）
Любые совпадения
（我才知道！）
совершенно случайны!
Перевод субтитров: Ирина Чуйко
字幕翻译：圭口